तुम्हाला वाढदिवसाच्या खूप खूप शुभेच्छा सर.
तुमच्या पुढील वाटचालीस माझ्याकडून खूप शुभेच्छा.
नवीन प्रोजेक्टसाठी तुम्हाला खूप खूप शुभेच्छा.
तुमचे आरोग्य उत्तम राहो हीच प्रार्थना.
तुम्हाला नवीन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा.
तुमच्या यशस्वी प्रवासाबद्दल तुमचे अभिनंदन.
तुम्ही लवकर बरे व्हाल अशी आशा आहे.
नवीन नोकरीसाठी तुमचे मनापासून अभिनंदन.
तुमच्या कुटुंबाला दिवाळीच्या खूप शुभेच्छा.
कामाच्या ठिकाणी तुम्हाला यश मिळो.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी आनंददायी जावो.
तुमच्या पदोन्नतीबद्दल तुमचे खूप अभिनंदन.
तुम्हाला यशस्वी करिअरसाठी शुभेच्छा देतो.
आजचा तुमचा दिवस खूप चांगला जावो.
तुमच्या वाढदिवसाचा आनंद द्विगुणित होवो.
तुम्हाला सुख आणि समृद्धी लाभो.
तुमचे काम उत्तम प्रकारे पूर्ण होवो.
तुम्हाला या नवीन जबाबदारीसाठी खूप शुभेच्छा.
तुमच्या यशाचे आम्हाला नेहमीच कौतुक वाटते.
तुम्ही खूप चांगले काम करत आहात.
तुमच्या पुढील सर्व प्रयत्नांना शुभेच्छा.
तुम्हाला सुट्टीचा आनंद घेता येईल अशी आशा आहे.
तुमच्या कष्टाचे फळ तुम्हाला लवकरच मिळेल.
तुम्हाला या खास दिवशी खूप शुभेच्छा.
तुमचे सर्व स्वप्न सत्यात उतरू दे.
तुमच्या सुखात आम्ही सर्व सहभागी आहोत.
तुमच्या कामाची पद्धत खूप प्रेरणादायी आहे.
तुम्हाला उत्तम आरोग्यासाठी शुभेच्छा देतो.
तुमच्या आयुष्यात आनंद आणि शांती लाभो.
तुम्हाला उत्तम व्यावसायिक यश लाभो.
तुमचे काम कौतुकास्पद आहे.
तुमच्या आजारपणातून तुम्ही लवकर बरे व्हाल.
तुम्हाला आनंदी आणि यशस्वी जीवन लाभो.
तुमच्या मेहनतीचा आम्हाला खूप अभिमान आहे.
तुम्ही दिलेले उद्दिष्ट नक्कीच साध्य होईल.
तुमच्या प्रगतीसाठी माझ्या शुभेच्छा आहेत.
तुम्हाला आणि तुमच्या परिवाराला शुभेच्छा.
तुम्ही उत्तम नेतृत्व करत आहात.
तुमचे ध्येय गाठण्यासाठी तुम्हाला शुभेच्छा.
तुमच्या कार्याची दखल घेतली जाईल.
तुम्हाला सुखी आणि आनंदी आयुष्य लाभो.
तुमच्या ऑफिसमधील प्रवासासाठी शुभेच्छा.
तुमची जिद्द आम्हा सर्वांना प्रेरित करते.
तुमचे आरोग्य चांगले राहू दे.
तुमच्यासाठी हा दिवस खूप खास ठरो.
तुम्ही खूप मेहनती व्यक्ती आहात.
तुमच्या कामातील सातत्य कौतुकास्पद आहे.
तुम्हाला खूप खूप यश मिळो.
तुमच्या सर्व इच्छा पूर्ण होवोत.
तुम्हाला ऑफिसमध्ये चांगला वेळ मिळो.
तुमचे भविष्य उज्वल होवो हीच इच्छा.
तुमच्या प्रयत्नांचे नक्कीच फळ मिळेल.
तुम्हाला पुढील वाटचालीस उत्तम शुभेच्छा.
तुमचे कौशल्य खूप चांगले आहे.
तुम्हाला उत्तम आरोग्य आणि यश मिळो.
तुमचे कार्यक्षेत्रात खूप नाव व्हावे.
तुम्ही खूप चांगले सहकारी आहात.
तुमच्या कष्टाला नक्कीच यश येईल.
तुम्हाला आयुष्यात खूप प्रगती मिळो.
तुमचे यश पाहून आम्हाला आनंद झाला.
तुम्हाला शांत आणि सुखी सुट्टी लाभो.
तुमचे विचार खूप सकारात्मक आहेत.
तुमच्या नवीन सुरुवातीस खूप शुभेच्छा.
तुम्हाला उत्तम कामगिरीसाठी शुभेच्छा.
तुमच्या कामाचा आम्हाला अभिमान आहे.
तुमची प्रगती अशीच चालू राहू दे.
तुम्हाला खूप खूप शुभेच्छा देतो.
तुमच्या आजच्या मीटिंगसाठी खूप शुभेच्छा.
तुमचे काम खूप प्रभावी आहे.
तुम्ही आमच्यासाठी एक प्रेरणा आहात.
तुमचे मन नेहमी आनंदी राहू दे.
तुमच्या आयुष्यात सुख समाधान नांदो.
तुम्ही घेतलेले निर्णय नेहमी अचूक असतात.
तुमच्या या उपक्रमासाठी खूप शुभेच्छा.
तुमचे काम पाहून आम्हा सर्वांना आनंद होतो.
तुम्हाला या नवीन पदोन्नतीबद्दल शुभेच्छा.
तुमची मेहनत लवकरच रंग आणेल.
तुम्हाला उत्तम यश मिळो ही प्रार्थना.
तुमचे करियर खूप भरभराटीचे होवो.
तुमची सकारात्मकता आम्हा सर्वांना आवडते.
तुमच्या या मेहनतीला सलाम.
तुम्हाला उत्तम आरोग्याचे वरदान लाभो.
तुमची प्रगती पाहून आम्हाला अभिमान वाटतो.
तुम्हाला आयुष्यात सर्व काही मिळो.
तुमचे काम नेहमीच उत्तम असते.
तुमच्यासाठी खूप खूप प्रेम आणि शुभेच्छा.
तुम्ही एक उत्तम मार्गदर्शक आहात.
तुमच्या सर्व कामात यश मिळो.
तुम्ही नेहमी असेच हसत राहा.
तुमच्या आयुष्यात भरभराट येऊ दे.
तुमची कामगिरी खूपच उत्कृष्ट आहे.
तुम्हाला या नवीन कामात यश मिळो.
तुमच्या ध्येयाचा मार्ग सुकर होवो.
तुमचे काम आम्हा सर्वांना प्रेरणा देते.
तुम्ही खूप चांगली मेहनत घेतली आहे.
तुमच्यासाठी ही संधी खूप महत्त्वाची आहे.
तुम्हाला आजच्या दिवशी खूप शुभेच्छा.
तुम्ही खूप हुशार आणि कष्टाळू आहात.
तुमचे यश आमचा आनंद आहे.
तुमच्या टीमला उत्तम यश मिळो.
तुम्हाला कामात खूप आनंद मिळो.
तुमचे आयुष्य आनंदाने भरलेले असू दे.
तुम्ही दिलेल्या सूचनांचे आम्ही पालन करू.
तुमच्यासोबत काम करून खूप आनंद झाला.
तुम्हाला नवीन वर्षात खूप प्रगती मिळो.
तुमचे प्रयत्न नक्कीच यशस्वी होतील.
तुमची जिद्द आम्हाला प्रोत्साहित करते.
तुम्हाला उत्तम कामगिरीबद्दल अभिनंदन.
तुमच्या या यशाचे आम्हाला कौतुक आहे.
तुम्हाला एक शांत सुट्टी लाभो.
तुमचे सहकार्य खूप महत्त्वाचे आहे.
तुम्ही नेहमीच उत्तम काम करता.
तुमचे ध्येय लवकर पूर्ण होवो.
तुमच्या वाढदिवसानिमित्त तुम्हाला खूप शुभेच्छा.
तुमचे भविष्य खूप सुखकर होवो.
तुमच्या मेहनतीचे फळ नक्की मिळेल.
तुम्ही एक उत्कृष्ट सहकारी आहात.
तुमच्या आयुष्यात नेहमी सकारात्मकता राहू दे.
तुमचे कौशल्य आम्हा सर्वांना आवडते.
तुम्हाला या सन्मानाबद्दल अभिनंदन.
तुमच्या कामाचे आम्ही नेहमी कौतुक करतो.
तुमचे सर्व उपक्रम यशस्वी होवोत.
तुमची दृष्टी खूप चांगली आहे.
तुम्ही खूप मोलाची मदत केली.
तुमच्या पुढील वाटचालीस माझ्या शुभेच्छा.
तुमचे आरोग्य नेहमी उत्तम राहू दे.
तुमच्या या यशाबद्दल अभिनंदन.
तुम्ही घेतलेली मेहनत सार्थकी लागली.
तुमच्या कामात नेहमी प्रगती होवो.
तुमचे नेतृत्व खूप प्रेरणादायी आहे.
तुम्हाला सुट्टीचा आनंद मिळावा.
तुमच्या ध्येयापर्यंत तुम्ही नक्की पोहोचाल.
तुम्हाला वाढदिवसाच्या मनापासून शुभेच्छा.
तुमचे प्रयत्न खूप प्रभावी आहेत.
तुमचे यश पाहून आम्हाला अभिमान वाटतो.
तुमच्या सहकार्याबद्दल खूप खूप आभार.
तुम्हाला एक चांगले आयुष्य लाभो.
तुमची मेहनत लवकरच यशस्वी होईल.
तुमच्या सर्व स्वप्नांना दिशा मिळो.
तुम्ही नेहमीच आमचे प्रेरणास्थान आहात.
तुम्हाला नवीन आव्हाने पेलण्यासाठी शुभेच्छा.
तुमचे यश हीच आमची ओळख आहे.
तुमच्या आजच्या यशामुळे आम्ही खुश आहोत.
तुम्हाला आजचा दिवस खूप सुखद जावो.
तुमच्या पुढील कामासाठी खूप शुभेच्छा.
तुम्ही केलेले काम खूप छान आहे.
तुमचे भविष्य अतिशय उज्वल असो.
तुम्हाला सर्व क्षेत्रात यश मिळो.
तुमची प्रगती अशीच कायम राहो.
तुमच्या सहवासात काम करणे सोपे आहे.
तुमचे काम नेहमी प्रभावी ठरते.
तुमच्या मेहनतीचे फळ तुम्हाला मिळावे.
तुमच्या ध्येयाप्रती तुमची निष्ठा मोठी आहे.
तुम्ही खूप उत्तम प्रकारे काम केले.
तुमच्या आयुष्यात नेहमी आनंद टिकून राहो.
तुमचे सहकार्य नेहमीच मोलाचे असते.
तुमच्या कामातील सातत्य खूप प्रेरणादायी आहे.
तुमच्या यशाचा आम्हाला सार्थ अभिमान आहे.
तुम्हाला नेहमी आनंदी पाहण्याची इच्छा आहे.
तुमचे ध्येय नक्कीच पूर्ण होईल.
तुमच्यासाठी आजचा दिवस खास ठरो.
तुमच्या कार्याची दखल घेतली गेली पाहिजे.
तुम्हाला पदोन्नतीबद्दल पुन्हा एकदा अभिनंदन.
तुमचे विचार आम्हाला नेहमी दिशा देतात.
तुमच्या कुटुंबाला माझ्याकडून शुभेच्छा.
तुमची जिद्द आणि मेहनत खूप मोठी आहे.
आज तुमचे दुकान उघडे आहे का?
कृपया मला सांगा तुमची वेळ काय आहे?
तुम्ही सकाळी किती वाजता दुकान उघडता?
मी आज संध्याकाळी तिथे येऊ शकतो का?
तुमच्या दुकानाच्या वेळा काय आहेत?
मी दुकानाबाहेर उभा आहे, ते कधी उघडेल?
तुम्ही आज दुपारी दुकान बंद ठेवणार का?
तुमचे स्टोअर सध्या सुरू आहे का?
मला काही वस्तू घ्यायच्या आहेत, दुकान उघडे आहे का?
आज सुट्टी असल्यामुळे दुकान बंद आहे का?
तुम्ही रविवारी किती वाजेपर्यंत काम करता?
कृपया कळवा आज दुकान चालू आहे का?
मी आता दुकानावर येऊ शकतो का?
तुमच्या दुकानाचा वेळ किती ते किती आहे?
आज काही विशेष कारणाने दुकान बंद आहे का?
दुकान उघडण्याची नेमकी वेळ कोणती आहे?
तुम्ही दुपारी लंच ब्रेकसाठी दुकान बंद करता का?
मला तुमची दुकाने उघडी आहेत हे कसे समजेल?
उद्या दुकान वेळेवर उघडेल का?
मी आज दुकानात येण्याचे नियोजन करत आहे.
तुमची दुकाने आठवड्यातून किती दिवस सुरू असतात?
कृपया आजच्या कामकाजाची वेळ सांगा.
आज दुकानात गर्दी आहे का?
दुकान बंद करण्याची वेळ काय आहे?
तुम्ही रात्री उशिरापर्यंत दुकान उघडे ठेवता का?
माझ्याकडे कामाचे निमित्त आहे, दुकान उघडे असेल का?
आज दुकानात कर्मचारी आहेत का?
तुमच्या दुकानाची सुट्टी कोणत्या दिवशी असते?
मी आज दुकानापर्यंत पोहोचलो, पण ते बंद आहे.
तुम्ही दुकानात उपलब्ध आहात का?
दुकान सुरू करण्यासाठी अजून किती वेळ लागेल?
तुमचे स्टोअर १० वाजता सुरू होते का?
आजच्या दिवशी दुकान सुरू राहील का?
तुम्ही सकाळी लवकर दुकान उघडता का?
मला काही काम आहे, तुम्ही दुकानात आहात का?
दुकानाचा आजचा कामाचा वेळ सांगा.
तुम्ही फोनवर दुकानाची माहिती देऊ शकता का?
तुमच्या दुकानात प्रवेश मिळण्यासाठी मला किती वाजता यावे?
आज दुकानात कोणतीही सेवा उपलब्ध आहे का?
मी दुकानावर येण्याआधी तुम्हाला कॉल करू का?
तुम्ही दुकानात कशासाठी थांबला आहात?
आज दुकानात काही तांत्रिक अडचण आहे का?
दुकान उघडण्यासाठी व्यवस्थापकाची परवानगी हवी का?
तुमच्या दुकानाची वेळ बदलली आहे का?
मी आज दुकानात येऊ शकतो का, सांगा?
दुकान कधी सुरू होईल ते कृपया सांगा.
तुमच्या दुकानाचे काम नेहमीच्या वेळेत चालेल का?
मी आता बाहेरून कॉल करत आहे, दुकान उघडे आहे?
आज काही सार्वजनिक सुट्टी आहे का?
तुम्ही दुकानाचे काम सकाळी सातला सुरू करता?
दुकान उघडायला इतका उशीर का झाला?
तुमचे दुकान रात्री नऊ वाजता बंद होते का?
मी जवळच आहे, दुकान आता चालू आहे का?
आजच्या कामासाठी तुमची दुकाने उघडी आहेत.
दुकान आज लवकर बंद होणार आहे का?
तुम्ही आजच्या कामाबद्दल काही कळवू शकता का?
दुकान सुरू होण्याची वाट पाहणे कठीण आहे.
तुमच्या दुकानात मी कधीही येऊ शकतो का?
आज दुकानात काही खास कार्यक्रम आहे का?
दुकान उघडण्याची वेळ मला पुन्हा एकदा सांगा.
तुम्ही तुमच्या दुकानाचे वेळापत्रक बदलले आहे का?
मी दुकानात येणार होतो, तुम्ही आहात का?
आज दुकानात कामाचे तास काय आहेत?
तुमचे दुकान रविवारी उघडे असते का?
मला दुकानात येण्यासाठी परवानगीची गरज आहे का?
आज दुकान पूर्ण दिवस बंद असेल का?
तुम्ही आता दुकानातून निघणार आहात का?
दुकान उघडण्यासाठी किती कर्मचाऱ्यांची गरज असते?
तुमचे स्टोअर संध्याकाळी लवकर बंद होते का?
मी आज दुकानात नक्की भेटू शकतो का?
तुमच्या दुकानाच्या वेळापत्रात काही बदल झालाय का?
आज दुकान सुरू करण्यासाठी काही अडथळे आहेत?
दुकान उघडले आहे असा मेसेज देऊ शकता का?
तुम्ही दुकानाचे दरवाजे किती वाजता उघडता?
आज दुकानात येणे सोयीचे पडेल का?
तुमचे दुकान उघडण्याची प्रतीक्षा करत आहे.
आजच्या दिवशी दुकानात सेवा सुरू आहे?
दुकान उघडले असल्यास मला फोन करा.
तुम्ही दुकानाचे वेळापत्रक इंटरनेटवर टाकले आहे का?
माझ्या कामासाठी आज दुकान उघडे हवे आहे.
आज दुकानात काम करणे सुरू आहे का?
तुम्ही दुकानाचे शटर कधी उघडणार आहात?
दुकान उघडायला अजून बराच वेळ आहे का?
आज दुकानाचे व्यवस्थापन कोण पाहते?
तुमच्या दुकानाची वेळ मला ईमेलवर पाठवा.
मी दुकानाच्या समोर उभा आहे, तुम्ही आत आहात?
आज दुकानात काही दुरुस्तीचे काम आहे का?
दुकान उघडण्याच्या वेळी मी येऊ शकतो का?
तुमचे दुकान नेहमी वेळेवर उघडते का?
आज काही कारणाने दुकानात उशीर झाला का?
तुम्ही दुकानातून बाहेर पडण्यापूर्वी मला सांगा.
आज दुकान सुरू ठेवण्याचा निर्णय घेतला आहे का?
तुम्ही दुकानात उपलब्ध आहात याची खात्री हवी.
तुमचे दुकान शनिवार आणि रविवारी सुरू असते?
मी दुकानात पोहोचल्यावर तुम्हाला कॉल करू का?
दुकान उघडण्यासाठी तुमची मदत हवी आहे.
तुमच्या दुकानात जाण्यासाठी कोणती वेळ योग्य आहे?
आज दुकान सुरू आहे की नाही, सांगा.
दुकान उघडले नसल्यास मी कधी येऊ?
तुम्ही दुकानातून काही माहिती देऊ शकता का?
मी दुकानावर आलो पण ते बंद आहे.
तुम्ही दुकानात लवकर येता का?
आज दुकानाचे वेळापत्रक सारखेच आहे का?
तुम्ही दुकानाचे काम पूर्ण केले आहे का?
दुकान उघडले आहे हे मला कळले नाही.
आज काही कामामुळे दुकान लवकर बंद होईल?
तुमच्या दुकानाचे काम वेळेवर सुरू होते का?
मी उद्या दुकानात नक्की भेटायला येईल.
तुमचे दुकान दुपारी किती वाजता उघडते?
आज दुकान सुरू ठेवणे गरजेचे आहे का?
मी दुकानाच्या वेळाबद्दल विचारत होतो.
तुम्ही दुकानातून कधी घरी जाता?
दुकान उघडण्याची वेळ बदलली आहे का?
तुमच्या दुकानाची वेळ माझ्या ईमेलमध्ये तपासा.
आज दुकान उघडण्याबद्दल काही शंका आहे.
मी दुकानाच्या वेळेवर कधीही येऊ शकतो.
तुम्ही आज दुकानात काम करत आहात का?
दुकान सुरू करण्याची विनंती मी केली आहे.
आज दुकानात काही नवीन बदल आहेत का?
तुम्ही दुकानात उपलब्ध नसल्यास मला सांगा.
तुमचे दुकान उघडण्याची बातमी सांगा.
आज दुकानात काय चालले आहे?
मी दुकानाचे काम सुरू करण्याची वाट पाहतो.
तुमचे दुकान किती वाजता पूर्ण बंद होते?
आज दुकानात जाणे सोपे होईल का?
तुम्ही दुकानाचे काम वेळेवर सुरू करा.
दुकान उघडले आहे हे कसे तपासायचे?
आज दुकानाचे दरवाजे खुले आहेत का?
तुमच्या दुकानात मी कधीही भेट देऊ शकतो.
आज काही कारणामुळे दुकान बंद ठेवले का?
तुम्ही दुकानाचे काम संपवून घरी गेलात का?
दुकान उघडले आहे अशी माहिती द्या.
आज दुकानात काही विशेष मदत हवी आहे?
तुम्ही दुकानात येण्याची वेळ मला सांगा.
आज दुकान उघडे ठेवण्याची गरज आहे.
मी दुकानाचे काम पाहण्यासाठी येतोय.
दुकान उघडण्यासाठी कोणतीही घाई नसावी.
तुमचे दुकान उघडण्याची पद्धत चांगली आहे.
आज दुकानात कोणतीही अडचण नाही ना?
तुम्ही दुकानाचे काम कधीही सुरू करू शकता.
दुकान उघडले असल्यास नक्की कळवा.
आज दुकानात येण्याचे मला खूप काम आहे.
तुमचे दुकान किती वेळ सुरू राहते?
मी दुकानात येण्यापूर्वी तुम्हाला कळवेन.
आज काही सुट्टीमुळे दुकान बंद आहे?
तुम्ही दुकानात काही बदल केले आहेत का?
दुकान उघडण्याचे वेळापत्रक मला द्या.
आज दुकानात काही ग्राहक आले आहेत का?
तुमच्या दुकानात येण्यासाठी वेळ काढावी लागेल.
आज दुकान उघडले आहे याची खात्री करा.
तुम्ही दुकानाचे काम सुरू ठेवावे.
दुकान उघडण्यासाठी तुम्हाला किती वेळ हवा?
आज दुकानात काम करायला मजा येते.
तुमच्या दुकानात जाणे खूप महत्त्वाचे आहे.
आज दुकानात काही विशेष भेट आहे का?
तुम्ही दुकानात कधीही येऊ शकता का?
दुकान उघडले आहे असे कोणालाही कळवा.
आज दुकानात जाण्यासाठी मी तयार आहे.
तुमच्या दुकानात काहीही उघडले नाही का?
आज दुकानात सर्व काही ठीक आहे ना?
तुम्ही दुकानाचे काम लवकर पूर्ण करा.
दुकान उघडण्यासाठी तुम्हाला काही मदत हवी?
आज दुकानात काही ग्राहक वाट पाहत आहेत.
तुमच्या दुकानात काम करणे कठीण आहे का?
आज दुकान बंद करून घरी जायचे आहे.
तुम्ही दुकानातून निघण्यापूर्वी मला सांगा.
आज दुकानात काहीही काम झाले नाही.
तुमच्या दुकानात वेळ वाया घालवू नका.
आज दुकान उघडले आहे ते खूप छान.
तुम्ही दुकानात किती वेळ थांबता?
दुकान उघडले आहे का हे सांगा.
आज दुकानात काम करण्याची इच्छा आहे.
तुमचे दुकान सुरू राहील अशी आशा आहे.
मी दुकानात नक्कीच भेट द्यायला येईल.
आज दुकानात कोणतेही नवीन काम नाही.
तुम्ही दुकानात येऊन मदत करू शकता.
दुकान उघडले आहे असे मला वाटते.
आज दुकानात काय नवीन आहे सांगा.
तुमच्या दुकानात यायला मला आवडेल.
आज दुकान बंद का आहे ते कळवा.
तुम्ही दुकानात राहून काही मदत करा.
दुकान उघडले आहे आणि ते खूप चांगले.
आज दुकानात खूप शांतता आहे का?
तुमचे दुकान पुन्हा कधी उघडेल?
आज दुकानात काहीही नवीन काम सांगा.
तुम्ही दुकानात येऊन मला भेटा.
दुकान उघडले आहे हे पाहून आनंद झाला.
आज दुकानात कोणतीही गर्दी नसावी.
तुमच्या दुकानात सर्व काही व्यवस्थित आहे.
आज दुकान लवकर बंद करू नका.
तुम्ही दुकानातून कधीही बाहेर पडू शकता.
मी काल खरेदी केलेले मशीन व्यवस्थित चालत नाहीये.
तुम्ही पाठवलेले उत्पादन खराब अवस्थेत मिळाले आहे.
या लॅपटॉपच्या स्क्रीनमध्ये तांत्रिक बिघाड दिसत आहे.
आमच्या ऑर्डरमध्ये काही वस्तू तुटलेल्या अवस्थेत सापडल्या.
तुम्ही दिलेली वस्तू अपेक्षेप्रमाणे काम करत नाहीये.
हे नवीन डिव्हाइस वारंवार बंद पडत आहे.
आम्हाला चुकीच्या रंगाची वस्तू पाठवण्यात आली आहे.
या प्रिंटरमधून कागद सतत अडकत आहेत.
तुमच्या उत्पादनाची गुणवत्ता अत्यंत सुमार दर्जाची आहे.
मी या खराब वस्तूची त्वरित तक्रार करत आहे.
हे चार्जर पहिल्याच दिवशी निकामी झाले आहे.
तुम्ही पाठवलेली फाईल उघडता येत नाहीये.
या मशीनचे बटण दाबल्यावर अजिबात प्रतिसाद मिळत नाही.
आम्हाला दिलेल्या साहित्यात काही भाग गहाळ आहेत.
हे प्रॉडक्ट लगेच गरम होऊन बंद पडते.
तुम्ही आमच्या कामात अडथळा आणणारे उपकरण पाठवले आहे.
या नवीन सॉफ्टवेअरमध्ये अनेक त्रुटी आढळत आहेत.
मी तुमच्या उत्पादनावर अजिबात समाधानी नाहीये.
तुमच्याकडून आलेल्या पार्सलची सील आधीच तुटलेली होती.
या हार्ड डिस्कमध्ये डेटा सेव्ह होत नाहीये.
तुमचा कर्मचारी दिलेल्या वस्तूची दुरुस्ती करू शकला नाही.
हे उत्पादन वापरण्यास अत्यंत कठीण आणि जटिल आहे.
तुम्ही पाठवलेली बॅटरी चार्जिंग धरत नाहीये.
या हेडफोनमधून आवाज खूपच कमी येत आहे.
तुम्ही फसवणूक केली आहे असे मला वाटते.
हे फर्निचर जोडताना नट-बोल्ट कमी पडले आहेत.
तुमच्या उत्पादनाची फिनिशिंग फारच खराब झाली आहे.
आम्हाला पाठवलेला लॅपटॉप पूर्णपणे डेड आला आहे.
या माऊसची क्लिक बटणे नीट चालत नाहीत.
तुम्ही दिलेले आश्वासन पाळले नाही आणि माल खराब आहे.
हे वेबकॅम वापरताना व्हिडिओ ब्लर दिसत आहे.
आमच्या ऑफिसच्या साहित्यात तुम्ही निकृष्ट वस्तू पाठवल्या.
या कीबोर्डची काही बटने काम करत नाहीत.
तुमच्या सर्व्हिस सेंटरला फोन लावून थकलो आहे.
आम्हाला तातडीने बदलून हवे आहे.
या केबलचा प्लग सॉकेटमध्ये व्यवस्थित बसत नाही.
तुमच्या उत्पादनामुळे आमचे महत्त्वाचे काम थांबले आहे.
हे मशीन खूप जास्त आवाज करत आहे.
मी या वस्तूसाठी पैसे खर्च करून फसलो आहे.
तुम्ही पाठवलेली बॅग फाटलेल्या अवस्थेत सापडली आहे.
या घड्याळाचा काटा हलत नाहीये.
तुमच्या कंपनीचा दर्जा दिवसेंदिवस घसरत चालला आहे.
आम्हाला चुकीचे मॉडेल पाठवण्यात आले आहे.
हे प्रोजेक्टर स्क्रीनवर नीट इमेज टाकत नाहीये.
तुमच्या पार्सलचे पॅकेजिंग अत्यंत असुरक्षित होते.
या कॅल्क्युलेटरची स्क्रीन मध्येच बंद पडते.
आम्हाला वेळेवर माल मिळाला नाही आणि तो खराबही आहे.
तुमच्या उत्पादनाचे मॅन्युअल पूर्णपणे चुकीचे आहे.
हे नवीन राउटर सिग्नल पकडत नाहीये.
आम्ही दिलेल्या ऑर्डरमध्ये वस्तू कमी आहेत.
तुमच्या साहित्याचा वापर करणे धोक्याचे वाटत आहे.
हे स्पीकर वापरताना खूप घरघर आवाज येतो.
तुम्ही पाठवलेल्या वस्तूचा रंग लवकर फिका पडला.
या खूर्चीचे चाक मध्येच अडकते आहे.
तुमच्या उत्पादनाबद्दल मी अत्यंत नाराज आहे.
आम्ही तुम्हाला आधीच सावध केले होते.
तुमच्याकडून अशा निष्काळजीपणाची अपेक्षा नव्हती.
या टॅबलेटची बॅटरी खूप लवकर संपते.
तुम्ही दिलेले साहित्य आमच्या गरजा पूर्ण करत नाही.
तुमच्या उत्पादनाचे सुटे भाग गंजलेले दिसत आहेत.
आम्हाला मिळालेल्या वस्तूवर ओरखडे आहेत.
या स्कॅनरची क्वालिटी खूपच खराब आहे.
आमचे पैसे वाया गेले आहेत, कृपया परत करा.
तुमचे प्रॉडक्ट्स विकत घेणे म्हणजे मोठी चूक.
हे इलेक्ट्रिक बोर्ड सारखे ट्रिप होत आहे.
तुमच्या साहित्यात काहीतरी तांत्रिक दोष आहे.
आम्ही सर्व कागदपत्रे जोडून पाठवत आहोत.
तुमच्या ग्राहकांसाठी तुम्ही चांगली सेवा देत नाही.
हे नवीन व्हॅक्युम क्लिनर कचरा खेचत नाहीये.
तुमच्या उत्पादनाची बॉडी प्लास्टिकची खूप हलकी आहे.
आम्हाला हा माल त्वरित परत पाठवायचा आहे.
या लॅपटॉपच्या स्पीकरमधून खूप विचित्र आवाज येतो.
तुम्ही दिलेल्या वस्तूंवर कोणताही ब्रँड लोगो नाही.
हे पेन लगेच शाई गळत आहे.
तुमच्या कंपनीच्या प्रतिमेला यामुळे धक्का बसला आहे.
आम्ही दिलेल्या तक्रारीकडे तुम्ही दुर्लक्ष केले.
या लॅम्पचा प्रकाश वारंवार फ्लिकर होत आहे.
तुमचे उत्पादन वापरताना मला शॉक बसला.
आम्ही तुम्हाला रिप्लेसमेंटसाठी मेल केला आहे.
तुमच्याकडून पाठवलेला माल उशिरा मिळाला.
हे स्मार्ट वॉच ब्लूटूथला कनेक्ट होत नाहीये.
तुमच्या प्रॉडक्टची बिल्ड क्वालिटी खूपच दुबळी आहे.
या माईकचा आवाज खूप दबलेला येत आहे.
तुमच्या कन्सर्न टीमला माझी तक्रार पाठवा.
आम्हाला हे उत्पादन अजिबात वापरायचे नाही.
हे स्टॅपलर नीट कागद टोचत नाहीये.
तुमच्या सामानातील क्वालिटी चेक कोठे आहे?
या मॉनिटरवर काळे ठिपके दिसत आहेत.
आम्ही हे उपकरण पुन्हा वापरणार नाही.
तुमच्या उत्पादनावर वारंटी असूनही ते रिपेअर होत नाही.
हे कपाट उघडताना खूप आवाज करते.
तुमच्या कडून आलेला माल अर्धवट आहे.
आम्हाला त्वरित या गोष्टीचे निराकरण हवे आहे.
या फोल्डरची चैन पहिल्याच प्रयत्नात तुटली.
तुम्ही दिलेल्या माहितीमध्ये खूप तफावत आहे.
तुमच्या सेवा आम्हाला अजिबात आवडल्या नाहीत.
हे नवीन सॉफ्टवेअर लॅपटॉप हँग करत आहे.
आम्ही हा माल आता स्वीकारू शकत नाही.
तुमच्या उत्पादनाचे काही भाग मिसिंग आहेत.
या चार्जरच्या तारा उघड्या दिसत आहेत.
तुमच्याकडून मिळालेला अनुभव अतिशय खराब आहे.
आम्ही दिलेल्या ऑर्डरमध्ये बदल हवे होते.
या ट्रॅकरमध्ये अचूक मोजमाप दिसत नाहीये.
तुमच्या कडून चुकीची वस्तू पाठवली गेली आहे.
हे नवीन टूल वापरण्यास कठीण आहे.
तुमच्या पॅकेजिंगमधून वस्तू बाहेर पडली होती.
आम्हाला या समस्येचे उत्तर त्वरित हवे आहे.
या डिव्हाइसचा सेन्सर नीट काम करत नाहीये.
तुमच्या कंपनीने फसवणूक थांबवली पाहिजे.
आम्ही दिलेले पैसे वाया गेले आहेत.
तुमच्या साहित्याचे फिनिशिंग खूपच कच्ची आहे.
हे नवीन फर्निचर लगेच वाकले आहे.
आम्हाला उत्पादनाची गुणवत्ता तपासायची आहे.
तुमच्या कडून उत्तम सेवेची आशा होती.
या हार्डवेअरमध्ये काहीतरी तांत्रिक दोष आहे.
तुम्ही पाठवलेली मॅन्युअल भाषा चुकीची आहे.
हे प्रॉडक्ट जास्त काळ टिकत नाही.
आमच्या ऑफिससाठी तुम्ही टाकाऊ माल पाठवला.
तुमच्या उत्पादनाचे बटण अडकलेले आहे.
आम्हाला आता रिफंड प्रोसेस सुरू करायची आहे.
या फाईलमध्ये डेटा करप्ट झाला आहे.
तुमच्या कडून तातडीने दुरुस्तीची गरज आहे.
आम्ही नवीन माल मिळण्याची वाट पाहतोय.
तुमचे कर्मचारी नीट माहिती देत नाहीत.
या डिव्हाइसचा लाइट सतत जळत नाहीये.
तुमच्या सामानाचे वजन कमी भरले आहे.
आम्हाला योग्य तो मोबदला मिळाला पाहिजे.
तुमचे उत्पादन पूर्णपणे निकामी आहे.
या मशीनला वारंवार ऑइलिंग करावी लागते.
तुमच्याकडून आलेला माल पूर्णपणे खराब आहे.
आम्ही तुम्हाला पुराव्यासाठी फोटो पाठवले आहेत.
हे सॉफ्टवेअर वारंवार क्रॅश होत आहे.
तुमच्या कडून आम्ही अशा चुकांची अपेक्षा करत नाही.
आम्हाला आता काहीही ऐकायचे नाही, माल बदला.
या कपाटाचे लॉक व्यवस्थित लागत नाहीये.
तुमच्या प्रॉडक्टमध्ये फॅक्टरी डिफेक्ट आहे.
आम्ही तुमचे ग्राहक म्हणून खूप नाराज आहोत.
तुमचे हे उत्पादन तातडीने मागे घ्या.
या पॅकेटचे सील उघडलेले होते.
तुमच्या कडून योग्य प्रतिसाद मिळत नाहीये.
आम्ही या वस्तूवर पैसे खर्च केलेत.
तुमच्या सामानाचे फिनिशिंग खूप खराब आहे.
हे डिव्हाइस लवकर गरम होत आहे.
आम्हाला चुकीच्या रंगाची वस्तू मिळाली.
तुमच्या कंपनीला आम्ही तक्रार केली आहे.
या हेडसेटचा एक बाजूचा स्पीकर बंद आहे.
तुमच्या कडून आम्हाला फसवणूक वाटत आहे.
आम्ही आता नवीन कंपनी शोधणार आहोत.
तुमच्या प्रॉडक्टचे बटण काम करत नाही.
या बॅटरीचे आयुष्य खूपच कमी आहे.
आम्हाला दुरुस्तीसाठी खूप वेळ वाट पाहावी लागते.
तुमच्या साहित्याचे मॅन्युअल समजत नाहीये.
या मॉनिटरवर अचानक रेषा उमटल्या आहेत.
तुमच्या कडून पाठवलेल्या वस्तू निकृष्ट आहेत.
आम्ही तुम्हाला ईमेलद्वारे कळवले आहे.
तुमच्या प्रॉडक्टमुळे आमचे काम थांबले.
हे नवीन टूल वेगाने काम करत नाही.
तुमच्या कडून चांगली सेवा अपेक्षित होती.
आम्ही आता तक्रार नोंदवत आहोत.
या मशीनमधून धूर येत आहे.
तुमच्या साहित्यात काहीही दम नाही.
तुमचे उत्पादन आम्ही स्वीकारण्यास नकार दिला.
या लॅपटॉपचा कीपॅड नीट चालत नाही.
तुमच्या कडून खूप निष्काळजीपणा होत आहे.
आम्हाला आता काहीही करायचे नाही, पैसे परत करा.
या केबलचा प्लग लूज आहे.
तुमच्या कडून आम्ही चांगली गुणवत्ता शोधत होतो.
तुमच्या साहित्याची डिलिव्हरी खूप उशिरा झाली.
हे प्रॉडक्ट वापरताना खूप आवाज करतो.
आम्हाला आता तुमच्या सेवेवर विश्वास नाही.
तुमच्या कडून योग्य तो निर्णय हवा.
या प्रिंटरमध्ये इंक लवकर संपते.
आम्ही तुम्हाला आता शेवटची संधी देत आहोत.
तुमचे उत्पादन आमच्या गरजेच्या बाहेर आहे.
या डिव्हाइसची वायरिंग नीट नाहीये.
आम्हाला आता हा व्यवहार मोडीत काढायचा आहे.
तुमच्या साहित्याची क्वालिटी चेक करा.
कृपया मला या डेटा विश्लेषणात मदत करा.
तुम्ही मला या एक्सेल शीटमध्ये मदत करू शकाल का?
आम्हाला या सेल्स रिपोर्टचे विश्लेषण हवे आहे.
मी या आकडेवारीबद्दल थोडा गोंधळलो आहे.
तुम्ही मला हा डेटा समजून सांगू शकाल का?
कृपया या चार्ट्सचे लवकर विश्लेषण पूर्ण करा.
मला या फाईलमध्ये काही त्रुटी दिसत आहेत.
तुम्ही या सर्वेक्षणाचे निकाल तपासू शकाल का?
आम्ही हा डेटा व्यवस्थित कसा मांडू शकतो?
कृपया मला या माहितीचा सारांश पाठवा.
तुम्ही या आकडेवारीची पडताळणी करू शकाल का?
मला या ग्राफ्सबद्दल अधिक माहिती हवी आहे.
तुम्ही या प्रक्रियेत माझी मदत करू शकाल का?
या डेटावर प्रक्रिया कशी करायची ते सांगा.
मी हा अहवाल पूर्ण करण्यासाठी मदत मागत आहे.
कृपया या डेटासेटला पुन्हा एकदा तपासा.
तुम्ही मला या आकडेवारीचा अर्थ समजावून सांगाल का?
मला या निष्कर्षांवर चर्चा करायची आहे.
तुम्ही हा डेटा योग्य फॉरमॅटमध्ये आणू शकाल का?
आम्ही या माहितीचा वापर कसा करू शकतो?
कृपया मला या प्रोजेक्टची तांत्रिक मदत हवी आहे.
तुम्ही या टेबलमधील आकडे दुरुस्त कराल का?
मी या विश्लेषणाबद्दल तुमच्याशी बोलू इच्छितो.
कृपया या डेटाचे वर्गीकरण करण्यास मदत करा.
तुम्ही हे आकडे पुन्हा एकदा तपासून द्याल का?
मला या सॉफ्टवेअरमध्ये डेटा विश्लेषण करायचे आहे.
तुम्ही या अहवालात त्रुटी शोधू शकाल का?
कृपया या माहितीवर काही प्रतिक्रिया द्या.
आम्हाला या डेटाचे त्वरित विश्लेषण आवश्यक आहे.
मी या फाईलवर काम करण्यासाठी मदत मागतोय.
तुम्ही या डेटाच्या ट्रेण्ड्सबद्दल सांगू शकाल का?
कृपया मला या आकडेवारीचे स्पष्टीकरण द्या.
तुम्ही या डेटाचे व्हिज्युअलायझेशन तयार कराल का?
मला या रिपोर्टमध्ये काही बदल हवे आहेत.
तुम्ही मला डेटा फिल्टर करायला मदत कराल का?
कृपया या सांख्यिकी माहितीचे पुनरावलोकन करा.
मी या कामात तुमची मदत घेतोय.
तुम्ही हा डेटाबेस अपडेट करण्यास मदत कराल का?
आम्हाला या विश्लेषणासाठी तुमच्या सल्ल्याची गरज आहे.
कृपया मला या डेटाची अचूकता सांगा.
तुम्ही हा चार्ट पुन्हा तयार करू शकाल का?
मला या माहितीचे विश्लेषण वेळेत पूर्ण करायचे आहे.
तुम्ही या फाईलचे विश्लेषण मला पाठवू शकाल का?
कृपया या डेटा मधील कमतरता शोधा.
मी या आकडेवारीबद्दल अधिक जाणून घेऊ इच्छितो.
तुम्ही या डेटा सेटमध्ये मदत कराल का?
आम्हाला या विश्लेषणाची पद्धत समजून हवी आहे.
कृपया या डेटाच्या निष्कर्षांवर चर्चा करा.
तुम्ही मला हे आकडे अधिक स्पष्ट कराल का?
मला या कामात मदतीची खूप गरज आहे.
तुम्ही हे विश्लेषण आज पूर्ण करू शकाल का?
कृपया या माहितीचे योग्य अर्थ लावा.
मी या डेटाला अधिक चांगल्या प्रकारे पाहू इच्छितो.
तुम्ही मला या रिपोर्टची मदत कराल का?
आम्ही हा डेटा एकत्र कसे तपासू शकतो?
कृपया या विश्लेषणाचे टप्पे सांगा.
तुम्ही या डेटाला सॉफ्टवेअरमध्ये लोड कराल का?
मला या आकडेवारीचा अहवाल हवा आहे.
तुम्ही या फाईलची शुद्धता तपासावी का?
कृपया या डेटाचे तुलनात्मक विश्लेषण करा.
मी या प्रोजेक्टमध्ये तुमची मदत घेतो.
तुम्ही मला या डेटाचे संकलन करण्यास सांगाल का?
आम्हाला या डेटा मधील पॅटर्न समजले पाहिजेत.
कृपया या माहितीचे सखोल विश्लेषण करा.
तुम्ही या टेबलचे स्वरूप बदलू शकाल का?
मला या विश्लेषणासाठी काही प्रश्न विचारायचे आहेत.
कृपया या आकडेवारीला ग्राफमध्ये रूपांतरित करा.
मी या कामात थोडा अडकलो आहे.
तुम्ही या माहितीचे वर्गीकरण करू शकाल का?
आम्हाला या डेटाच्या विश्लेषणाची गरज आहे.
कृपया या अहवालाची सांख्यिकी तपासा.
तुम्ही या माहितीची सत्यता पडताळून द्याल का?
मला या डेटा मधील विसंगती शोधाव्या लागतील.
कृपया या विश्लेषणाचे परिणाम लवकर द्या.
मी या माहितीवर आधारित निर्णय घेऊ इच्छितो.
तुम्ही या डेटाची व्याप्ती तपासू शकाल का?
आम्ही हा डेटा सुरक्षितपणे कसा हाताळू शकतो?
कृपया मला या आकडेवारीची प्रत द्या.
तुम्ही या चार्टमध्ये डेटा अपडेट कराल का?
मला या कामासाठी तुमची विशेष मदत हवी आहे.
तुम्ही या डेटाचे फॉरमॅटिंग दुरुस्त कराल का?
कृपया या विश्लेषणाबद्दल तुमच्या सूचना द्या.
मी या फाईल मधील आकडेमोड तपासतोय.
तुम्ही मला डेटा व्हिज्युअलायझेशन टिप्स द्याल का?
आम्ही या माहितीचे संकलन पुन्हा करू शकतो का?
कृपया या डेटा मधील तफावत दुरुस्त करा.
तुम्ही मला हे विश्लेषण समजण्यास मदत कराल का?
मला या माहितीचे निष्कर्ष हवे आहेत.
तुम्ही या डेटाला अधिक आकर्षक बनवू शकाल का?
कृपया या रिपोर्टचे विश्लेषण करून द्या.
मी या डेटाचे विश्लेषण करण्याची पद्धत शोधतोय.
आम्ही या माहितीचा वापर प्रगतीसाठी करूया.
कृपया या डेटावर अधिक लक्ष केंद्रित करा.
मला या आकडेवारीचे गांभीर्य समजते आहे.
तुम्ही या चार्टची तुलना करू शकाल का?
मी या कामात तुमची साथ मागतो.
तुम्ही या डेटाचा अहवाल तयार कराल का?
आम्ही या माहितीची खात्री करून घेऊया.
कृपया या विश्लेषणाची प्रत मला ईमेल करा.
तुम्ही या डेटामधील त्रुटी शोधण्यास मदत कराल का?
मला या आकडेवारीचे स्वरूप समजले नाही.
तुम्ही हा डेटाबेस अधिक चांगल्या प्रकारे हाताळाल का?
कृपया या माहितीचे सविस्तर विश्लेषण द्या.
मी या विश्लेषणात थोडा बदल करू इच्छितो.
तुम्ही या डेटाची विभागणी करण्यास मदत कराल का?
आम्हाला या डेटाचे महत्त्व सांगा.
कृपया या आकडेवारीचा गोषवारा तयार करा.
तुम्ही या कामात मला दिशा दाखवाल का?
मला या डेटाच्या संदर्भात काही विचार करायचे आहेत.
तुम्ही हा अहवाल अधिक प्रभावी करू शकाल का?
कृपया या माहितीचे मूल्यांकन करण्यास मदत करा.
मी या डेटाला अधिक स्पष्ट बनवतोय.
आम्ही या माहितीचे योग्य विश्लेषण शोधूया.
कृपया या चार्टवर तुमचे मत सांगा.
तुम्ही या डेटाचा कल ओळखून सांगाल का?
मला या विश्लेषणाची फाईल पुन्हा पाठवाल का?
तुम्ही या कामासाठी डेटा गोळा कराल का?
कृपया या आकडेवारीला अधिक स्पष्ट करा.
मी या माहितीवर प्रक्रिया करण्यास मदत मागतो.
आम्हाला या विश्लेषणाचे निकष हवे आहेत.
कृपया या डेटाचे मूल्यमापन त्वरित पूर्ण करा.
तुम्ही मला या आकडेवारीचे महत्त्व पटवून द्याल का?
मला या विश्लेषणात काही शंका आहेत.
तुम्ही या माहितीचे संकलन अधिक कार्यक्षम कराल का?
कृपया या डेटाचा वापर करून अहवाल बनवा.
मी या फाईलच्या विश्लेषणावर काम करत आहे.
तुम्ही मला या आकडेवारीचे विश्लेषण देणार का?
आम्ही या डेटाला व्यवस्थित मांडू शकतो का?
कृपया या विश्लेषणाचे परिणाम पुन्हा एकदा सांगा.
तुम्ही मला डेटा विश्लेषणाचे सॉफ्टवेअर सुचवाल का?
कृपया या कामात मला मार्गदर्शन करा.
मी या माहितीचे विश्लेषण सुरू केले आहे.
तुम्ही या टेबलचे नीट वाचन कराल का?
आम्हाला या डेटाचे सादरीकरण करायचे आहे.
कृपया या आकडेवारीचा अधिक सखोल अभ्यास करा.
मला या विश्लेषणाची पद्धत समजून घ्यायची आहे.
तुम्ही या कामासाठी थोडा वेळ काढाल का?
कृपया या माहितीवर पुन्हा प्रक्रिया करा.
मी या डेटाच्या निष्कर्षांशी सहमत आहे.
तुम्ही या आकडेवारीला ग्राफमध्ये मांडाल का?
आम्ही या डेटाचे नवीन मॉडेल तयार करूया.
तुम्ही मला या कामात मदत करायला तयार आहात का?
मला या डेटाचे वर्गीकरण करायला आवडेल.
तुम्ही या फाईलचा अहवाल तयार करू शकाल का?
कृपया या आकडेवारीवर त्वरित काम करा.
मी या विश्लेषणासाठी डेटा तयार ठेवला आहे.
तुम्ही या कामात माझ्या शंका दूर कराल का?
आम्ही या डेटाला कसे अधिक सुधारू शकतो?
तुम्ही मला डेटा विश्लेषणात कुशल बनवाल का?
मला या रिपोर्टमध्ये काही सुधारणा हव्या आहेत.
तुम्ही या कामासाठी माझ्याकडे डेटा पाठवाल का?
कृपया या आकडेवारीचा आढावा घेण्यासाठी मदत करा.
मी या विश्लेषणावर तुमचे मत विचारतो.
तुम्ही या डेटाला अधिक सुरक्षित कराल का?
आम्हाला या माहितीच्या विश्लेषणाची घाई आहे.
कृपया या डेटाचे योग्य सादरीकरण करा.
तुम्ही मला या कामात साथ देऊ शकाल का?
मला या आकडेवारीचे विश्लेषण करण्यास आनंद होईल.
तुम्ही या फाईलचे विश्लेषण मला समजावून सांगा.
कृपया या डेटाची पूर्ण माहिती तयार ठेवा.
मी या विश्लेषणाच्या निकालावर चर्चा करण्यास तयार आहे.
तुम्ही या कामाला गती देऊ शकाल का?
आम्ही या डेटाचे परीक्षण करूया.
कृपया या माहितीचे योग्य अर्थ काढण्यास मदत करा.
तुम्ही मला या डेटाच्या विश्लेषणासाठी बोलावले आहे का?
मला या कामाचे नियोजन करायला आवडेल.
तुम्ही या आकडेवारीचे पुनरावलोकन कराल का?
कृपया या माहितीचे विश्लेषण अंतिम टप्प्यात आणा.
मी या प्रोजेक्टमध्ये विश्लेषणाची जबाबदारी घेतो.
तुम्ही या डेटाच्या महत्त्वावर प्रकाश टाकाल का?
आम्ही या विश्लेषणाची पद्धत बदलू शकतो का?
कृपया या कामाची माहिती मला कळवा.
तुम्ही मला डेटा विश्लेषणात मदत करण्यास सक्षम आहात का?
मला या डेटाचे सविस्तर विश्लेषण करून हवे आहे.
तुम्ही या फाईलची दुरुस्ती करू शकाल का?
कृपया या आकडेवारीचे नवीन फॉरमॅट सांगा.
मी या कामात तुमचे पूर्ण सहकार्य मागतो.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणाची संधी द्याल का?
आम्ही या डेटाला अधिक प्रभावीपणे मांडूया.
तुम्ही कधी अग्नि बँडचे गाणे ऐकले आहे का?
माझा सर्वात आवडता रॉक बँड म्हणजे परिवाहन आहे.
आपण आज ऑफिसमध्ये रॉक संगीतावर चर्चा करूया का?
मी काल रात्री रॉक बँडचा लाइव्ह शो पाहिला.
तू कधी इंद्रधनु बँडचा कॉन्सर्ट अनुभवला आहेस का?
त्या रॉक बँडचे गिटार सोलो खूपच प्रभावी होते.
आम्ही लवकरच एका रॉक कॉन्सर्टला जाणार आहोत.
तुला कोणत्या मराठी रॉक बँडची गाणी आवडतात?
मी या रॉक बँडचा सर्वात मोठा चाहता आहे.
त्या बँडची नवीन अल्बम रिलीज झाली आहे का?
तुम्ही मला त्या रॉक बँडची लिंक पाठवू शकता?
त्यांचे गाणे ऐकून खूप ऊर्जा मिळते, बरोबर ना?
मला त्या रॉक बँडच्या ड्रमरचे वादन आवडते.
आपण लंच ब्रेक मध्ये त्या बँडबद्दल बोलूया.
तू कालचा तो रॉक म्युझिक इव्हेंट पाहिला का?
त्या बँडचे गाणे माझ्या प्लेलिस्टमध्ये नेहमी असते.
मला या रॉक बँडचे सर्व अल्बम्स आवडतात.
तू कधी त्या रॉक बँडचा शो मिस केलायस?
आम्ही ऑफिसच्या पार्टीत रॉक संगीत लावूया.
तो रॉक बँड पुण्यात केव्हा परफॉर्म करणार आहे?
त्यांच्या गाण्यांचे बोल खूप अर्थपूर्ण आहेत.
तुम्ही त्या रॉक बँडचे टिकेट बुक केले का?
माझ्या सहकाऱ्यांनाही तो रॉक बँड खूप आवडतो.
तू त्या रॉक बँडचा इंटरव्ह्यू वाचला आहेस का?
मी आज पूर्ण दिवस रॉक म्युझिक ऐकत आहे.
त्या रॉक बँडचा आवाज खूपच वेगळा आहे.
आपण वीकेंडला त्या रॉक बँडच्या शोला जाऊया?
त्या बँडचे गाणे ऐकल्याशिवाय माझा दिवस पूर्ण होत नाही.
तू त्या रॉक बँडचे नाव ऐकले आहेस का?
मला त्या बँडचे लाइव्ह परफॉर्मन्स खूप आवडतात.
आपण टीम मीटिंगमध्ये रॉक म्युझिकबद्दल बोलू शकतो का?
त्या रॉक बँडने आज एक नवीन गाणे काढले.
तू त्या बँडचा सर्वात जुना अल्बम ऐकलायस?
माझ्या मते हा रॉक बँड सर्वोत्तम आहे.
आम्ही सगळे मिळून त्या रॉक बँडला सपोर्ट करतो.
तू त्या रॉक बँडच्या गिटारिस्टला ओळखतोस का?
मला त्यांचे गाणे ऐकायला खूप आवडते.
आपण त्या रॉक बँडच्या गाण्यांचे रिव्ह्यू देऊया.
तू कधी त्या रॉक बँडची स्वाक्षरी घेतली आहेस का?
तो रॉक बँड सध्या खूप लोकप्रिय झाला आहे.
मी त्या बँडच्या गाण्यांचा खूप मोठा चाहता आहे.
तू त्या रॉक बँडचा कॉन्सर्ट कधी पाहिला होता?
आम्ही त्या रॉक बँडचे गाणे शेअर करूया.
त्या बँडच्या संगीताची वेगळीच मजा आहे.
तुम्हाला त्या रॉक बँडचे सादरीकरण कसे वाटले?
मी त्या रॉक बँडच्या गाण्यांवर डान्स केला.
तू त्या बँडचे नवीन गाणे ऐकले का?
आम्ही नेहमी रॉक संगीतावर चर्चा करतो.
त्या रॉक बँडने आज सर्वांची मने जिंकली.
मला त्या रॉक बँडचा सूर खूप आवडतो.
आपण त्या रॉक बँडच्या गाण्यांची यादी बनवूया.
तो रॉक बँड लवकरच शहरात येणार आहे.
माझ्या मित्राने मला त्या रॉक बँडबद्दल सांगितले.
त्या रॉक बँडचे संगीत खूप प्रेरणादायी आहे.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या गाण्यांचा आनंद घेतो.
तू त्या रॉक बँडची टी-शर्ट खरेदी केली आहेस का?
त्या बँडच्या गाण्यांची ताल खूप छान आहे.
आपण त्या रॉक बँडच्या शोमध्ये भेटूया का?
तू कधी त्या रॉक बँडचे गाणे गायला आहेस का?
त्या रॉक बँडचे चाहते खूप वाढले आहेत.
मला त्या बँडची गाणी रोज ऐकायला लागतात.
तू त्या रॉक बँडच्या बॅकस्टेजमध्ये गेला होतास का?
आम्ही त्या रॉक बँडची प्रशंसा करतो.
त्या रॉक बँडचे संगीत अगदी जादुई आहे.
तू त्या रॉक बँडचे गाणे रेकॉर्ड केलेस का?
मला त्या रॉक बँडच्या गाण्यांचे अर्थ समजतात.
आपण त्या रॉक बँडचा फॅन क्लब सुरू करूया.
तू त्या रॉक बँडचे सर्व कॉन्सर्ट्स पाहिले आहेत का?
आम्ही त्या रॉक बँडचे गाणे ऐकत आहोत.
त्या बँडचे रॉक म्युझिक खूप वेगवान आहे.
त्या रॉक बँडची लोकप्रियता खूप वाढली आहे.
आपण त्या रॉक बँडबद्दल ईमेल लिहूया का?
तू त्या रॉक बँडचा शो पाहण्यासाठी उत्सुक आहेस का?
त्या बँडचे गाणे माझ्या मनाला भिडले.
मी त्या रॉक बँडच्या गाण्यांची वाट पाहत होतो.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या गाण्यांवर प्रेम करतो.
तू त्या रॉक बँडचे गाणे पहिल्यांदा कधी ऐकले?
त्या रॉक बँडची धून खूप छान आहे.
मला त्या रॉक बँडचे गाणे खूप आवडते.
आपण त्या रॉक बँडच्या गाण्यांवर एक ब्लॉग लिहूया.
तू त्या रॉक बँडची वेबसाइट पाहिली आहेस का?
तो रॉक बँड पुन्हा कधी एकत्र येईल?
मी त्या रॉक बँडच्या गाण्यांवर खूप खुश आहे.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या कॉन्सर्टची वाट पाहत आहोत.
तू त्या रॉक बँडचा अनुभव कसा होता?
त्या रॉक बँडचे संगीत ऐकणे म्हणजे एक पर्वणीच.
मला त्या रॉक बँडच्या गाण्यांची आठवण येते.
आपण त्या रॉक बँडच्या गाण्यांचे प्रमोशन करूया.
तू त्या रॉक बँडच्या सदस्यांना भेटला आहेस का?
तो रॉक बँड माझ्या आयुष्यातील महत्त्वाचा भाग आहे.
मी त्या रॉक बँडचे गाणे ऑफिसमध्ये लावले.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या गाण्यावर गाणी गायली.
तू त्या रॉक बँडच्या गाण्यांचे नाव सांगितले आहेस का?
त्या रॉक बँडची गाणी खूप गाजली आहेत.
मला त्या रॉक बँडची शैली खूप आवडते.
तू त्या रॉक बँडचे पोस्टर्स लावले आहेत का?
तो रॉक बँड रॉक संगीताचा राजा आहे.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या गाण्यांचे चाहते आहोत.
तू त्या रॉक बँडचे गाणे पुन्हा ऐकू इच्छितो का?
मला त्या रॉक बँडचा इव्हेंट खूप आवडला.
आपण त्या रॉक बँडच्या गाण्यांचे कव्हर बनवूया का?
तू त्या रॉक बँडच्या गाण्यांची सीडी विकत घेतली का?
तो रॉक बँड खूप चांगला परफॉर्म करतो.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या गाण्यांवर चर्चा करू.
त्या रॉक बँडची ऊर्जा खूपच वेगळी आहे.
मला त्या रॉक बँडच्या गाण्यांचे शब्द आवडतात.
आपण त्या रॉक बँडच्या गाण्यांची प्लेलिस्ट शेअर करूया.
तू त्या रॉक बँडचा कॉन्सर्ट एन्जॉय केलास का?
तो रॉक बँड नक्कीच ऐकण्यासारखा आहे.
मी त्या रॉक बँडचे गाणे रोज ऐकतो.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या संगीताचे दिवाने आहोत.
तू त्या रॉक बँडच्या गाण्यांवर थिरकण्यास तयार आहेस का?
त्या रॉक बँडने संगीतात क्रांती घडवली आहे.
तू त्या रॉक बँडच्या गाण्यांचे ओरिजिनल वर्जन ऐकले का?
तो रॉक बँड सर्वोत्तम आहे, यात शंकाच नाही.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या शोसाठी खूप उत्सुक आहोत.
तू त्या रॉक बँडच्या गाण्यांवर आधारित कविता वाचली का?
त्या रॉक बँडचे संगीत खूपच लयबद्ध आहे.
मला त्या रॉक बँडचा शो पाहायला आवडेल.
तो रॉक बँड प्रत्येक रॉक चाहत्याचा आवडता आहे.
मी त्या रॉक बँडचे गाणे गाताना आनंद घेतो.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या गाण्यांवर नृत्याविष्कार केला.
त्या रॉक बँडचे संगीत मनाला ताजेतवाने करते.
मला त्या रॉक बँडचे सर्व गाणे पाठ आहेत.
आपण त्या रॉक बँडच्या गाण्यांचा संग्रह करूया का?
तू त्या रॉक बँडचा कॉन्सर्टचा व्हिडिओ पाहिला आहेस का?
तो रॉक बँड रॉक म्युझिकची ओळख आहे.
मी त्या रॉक बँडचे गाणे ऐकून खूप मोटिव्हेट झालो.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या संगीताचा आदर करतो.
त्या रॉक बँडची गाणी खूप काळ लक्षात राहतात.
तू त्या रॉक बँडचा पहिला अल्बम ऐकला का?
तो रॉक बँड आज जगातील सर्वोत्तम बँड आहे.
मी त्या रॉक बँडच्या गाण्यांवर आधारित चित्रपट पाहिला.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या संगीताने भारावून गेलो.
तू त्या रॉक बँडच्या गाण्यांचे म्युझिक व्हिडिओ पाहिले का?
त्या रॉक बँडचे सादरीकरण एकदम कडक होते.
मला त्या रॉक बँडची धून अजूनही आठवते.
आपण त्या रॉक बँडच्या गाण्यांची आठवण काढूया का?
तो रॉक बँड रॉक प्रेमींसाठी एक पर्वणीच आहे.
मी त्या रॉक बँडचे गाणे पुन्हा ऐकण्याचा विचार करतो.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या संगीतावर चर्चा केली.
त्या रॉक बँडची गाणी ऐकून खूप शांत वाटते.
मला त्या रॉक बँडचा परफॉर्मन्स पाहून मजा आली.
तू त्या रॉक बँडचा सर्वात प्रसिद्ध गाणे ऐकले का?
तो रॉक बँड आता नवीन गाणे रिलीज करणार आहे.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या संगीतावर एक निबंध लिहिला.
तू त्या रॉक बँडचा लाइव्ह अनुभव घेतला आहेस का?
त्या रॉक बँडची गाणी खूपच प्रेरणादायी असतात.
मला त्या रॉक बँडचे संगीत नेहमीच आवडते.
तू त्या रॉक बँडचा आवाज ऐकण्यास तयार आहेस का?
तो रॉक बँड मला खूप ऊर्जा देतो.
आम्ही त्या रॉक बँडच्या संगीतासोबत वाढलो आहोत.
तू त्या रॉक बँडचा गाण्यांचा संग्रह केला आहेस का?
त्या रॉक बँडची गाणी खूपच अर्थपूर्ण आहेत.
मला त्या रॉक बँडचा परफॉर्मन्स पुन्हा पाहायचा आहे.
आपण त्या रॉक बँडच्या गाण्यांवर आधारित डान्स करूया का?
तो रॉक बँड रॉक संगीताच्या विश्वात खूप मोठा आहे.
त्या रॉक बँडची गाणी ऐकल्याशिवाय दुपार पूर्ण होत नाही.
मला त्या रॉक बँडच्या संगीतावर खूप विश्वास आहे.
तो रॉक बँड सध्याच्या तरुण पिढीचा आवडता बँड आहे.
मी मीटिंगमध्ये होतो म्हणून तुमचा कॉल उचलू शकलो नाही.
क्षमस्व, मी दुसऱ्या कॉलवर व्यस्त होतो.
तुमचा फोन आला होता पण मी कामात होतो.
मी गाडी चालवत असल्यामुळे तुमचा फोन ऐकू आला नाही.
सॉरी, माझा फोन सायलेंटवर होता.
मी थोड्या वेळाने तुम्हाला परत कॉल करतो.
माझी लॅपटॉपवर मीटिंग सुरू होती म्हणून कॉल कट केला.
तुमचा मिस कॉल पाहिला, सांगा काय काम होते?
मी बाथरुममध्ये असल्यामुळे फोन जवळ नव्हता.
सॉरी, नेटवर्कच्या समस्येमुळे तुमचा कॉल लागला नाही.
मी लंच ब्रेकवर असल्यामुळे फोन उचलला नाही.
सॉरी, मी ऑफिसच्या कामात खूप व्यस्त होतो.
मी क्लायंटसोबत बोलत होतो म्हणून फोन घेऊ शकलो नाही.
तुमचा फोन येऊन गेला, काही महत्त्वाचे काम आहे का?
मी थोड्याच वेळात तुम्हाला कॉल बॅक करतो.
मी प्रेझेंटेशनमध्ये बिझी होतो, क्षमस्व.
सॉरी, माझा फोन बॅगमध्ये राहिला होता.
मी लॅपटॉपवर काम करत असल्यामुळे फोनकडे लक्ष नव्हते.
तुमचा कॉल आला होता, सांगा मी काय मदत करू शकतो?
मी कामाच्या ठिकाणी फोन वापरत नाही, त्यामुळे कॉल राहिला.
सॉरी, मी तातडीच्या मिटिंगमध्ये होतो.
तुमचा कॉल मिस झाला, आता मी मोकळा आहे.
माझा फोन चार्जिंगला होता म्हणून उचलला नाही.
मी फोन जवळ ठेवला नव्हता, क्षमस्व.
तुमचा कॉल आला होता, काही अडचण आहे का?
मी ऑफिसच्या बाहेर होतो, म्हणून कॉल मिस झाला.
सॉरी, मी एका महत्त्वाच्या कामात अडकलो होतो.
मी तुम्हाला नंतर कॉल करतो, आता मीटिंगमध्ये आहे.
तुमचा कॉल आला होता, सांगा काय अपडेट आहे?
मी टॅक्सीमध्ये होतो म्हणून फोनकडे लक्ष दिले नाही.
सॉरी, मी कॉल उचलायला थोडा उशिरा पडलो.
मी फाईल्स तपासत होतो, म्हणून फोन ऐकला नाही.
तुमचा मिस कॉल पाहिला, काय विषय होता?
मी बॉससोबत चर्चा करत होतो, क्षमस्व.
माझा फोन सायलेंट मोडवर राहिला होता.
मी तुम्हाला नक्कीच परत कॉल करेन.
मी थोडा वेळ कामात व्यस्त असेन, नंतर बोलूया.
सॉरी, मी दुसऱ्या फोन कॉलवर होतो.
मी हेडफोन लावले होते म्हणून रिंगटोन ऐकू आली नाही.
तुमचा कॉल मिस झाला, मला सांगा काय झाले?
मी मीटिंग संपवून लगेच तुम्हाला कॉल करतो.
सॉरी, कामाच्या गडबडीत तुमचा कॉल पाहिला नाही.
मी लॅबमध्ये होतो म्हणून फोन बंद होता.
मी थोड्या वेळाने फ्री होऊन तुम्हाला फोन करतो.
सॉरी, मी मीटिंगमध्ये असल्यामुळे फोन उचलू शकलो नाही.
मी कामाच्या ठिकाणाहून बाहेर पडत होतो.
मी क्लायंटसोबत मिटिंगमध्ये होतो, क्षमस्व.
मी फाईल अपडेट करण्यात बिझी होतो.
तुमचा कॉल आला होता, मी लगेच परत कॉल करतो.
मी ऑफिसच्या कामात अडकलो होतो, क्षमस्व.
मी तुम्हाला पाच मिनिटांनी फोन लावतो.
तुमचा फोन आला होता, सांगा काय काम काढले होते?
मी लिफ्टमध्ये होतो म्हणून रेंज नव्हती.
मी ट्रेनिंग सेशनमध्ये असल्यामुळे फोन उचलला नाही.
मी मीटिंगमध्ये व्यस्त होतो, नंतर बोलू का?
सॉरी, मी कामाच्या ठिकाणी फोन ठेवून बाहेर गेलो होतो.
माझा फोन डेड झाला होता, म्हणून कॉल मिस झाला.
तुमचा कॉल आला होता, मला काय सांगायचे होते?
मी लॅपटॉपवर काम करत होतो, क्षमस्व.
मी लवकरच तुम्हाला कॉल करतो, थोडा वेळ थांबा.
सॉरी, मी मीटिंग संपवतो आणि तुम्हाला कॉल करतो.
तुमचा कॉल पाहिला, सांगा काय मदत हवी आहे?
मी कामाच्या व्यापात तुमचा कॉल विसरलो, क्षमस्व.
मी लंचसाठी बाहेर गेलो होतो.
मी मीटिंगमध्ये होतो म्हणून फोन उचलणे शक्य नव्हते.
मी ऑफिस रिपोर्ट तयार करत होतो, क्षमस्व.
माझा फोन दुसऱ्या रूममध्ये होता.
मी मीटिंगमध्ये होतो म्हणून फोन सायलेंट केला होता.
सॉरी, कामामुळे फोनकडे लक्ष गेले नाही.
मी थोड्या वेळात तुम्हाला कॉल करतो, चालेल का?
मी मीटिंगमध्ये होतो, आता बोलू शकतो का?
मी लॅपटॉपवर काम करतोय, थोडा वेळ थांबा.
सॉरी, मी मीटिंगमध्ये असल्याने फोन उचलला नाही.
मी कामासाठी बाहेर होतो, म्हणून कॉल राहिला.
मी प्रेझेंटेशन देत होतो, क्षमस्व.
मी थोड्या वेळात फ्री होतो, मग बोलूया.
तुमचा कॉल मिस झाला, मला परत कॉल करा.
सॉरी, कामात असल्यामुळे लक्ष दिले नाही.
मी फाईल्स चेक करत होतो, म्हणून कॉल पाहिला नाही.
मी मीटिंगमध्ये होतो, थोड्या वेळाने बोलूया का?
सॉरी, कामाच्या गडबडीत फोन विसरलो.
सॉरी, मी कामाच्या मीटिंगमध्ये होतो.
मी फोन चार्जरला लावला होता, क्षमस्व.
मी ऑफिसमधून बाहेर आलो, आता बोला.
सॉरी, मी मीटिंगमध्ये असल्याने कॉल कट केला.
माझा फोन सायलेंटवर होता, सॉरी.
मी थोड्या वेळात तुम्हाला फ्री झाल्यावर कॉल करतो.
मी कामाच्या ठिकाणी फोन बघितला नाही.
सॉरी, मी खूप महत्त्वाच्या मीटिंगमध्ये होतो.
मी थोडा व्यस्त आहे, नंतर बोलू का?
सॉरी, कामाच्या व्यापात फोन राहिला.
मी फाईल सबमिट करत होतो, म्हणून लक्ष नव्हते.
मी मीटिंगमध्ये असल्याने फोन बंद होता.
मी लंच ब्रेकवर होतो म्हणून कॉल उचलला नाही.
मी प्रेझेंटेशन करत होतो, म्हणून फोनकडे लक्ष नाही.
सॉरी, फोन सायलेंटवर असल्याने ऐकू आले नाही.
मी कामासाठी बाहेर होतो, क्षमस्व.
मी नंतर तुम्हाला फोन करतो, चालेल का?
मी कामाच्या मीटिंगमध्ये होतो, क्षमस्व.
सॉरी, मी फोनकडे लक्ष दिले नाही.
मी क्लायंटसोबत मीटिंगमध्ये होतो, सॉरी.
तुमचा कॉल आला होता, काही काम काढले होते का?
मी लॅपटॉपवर काम करतोय, थोड्या वेळाने बोला.
मी फाईल्स तपासत होतो, क्षमस्व.
सॉरी, माझा फोन सायलेन्ट मोडवर होता.
तुमचा कॉल आला होता, काय विषय होता?
मी तुम्हाला नक्कीच फोन बॅक करतो.
मी ट्रेनिंग सेशनमध्ये होतो, क्षमस्व.
मी थोड्या वेळात तुम्हाला फोन करतो, थांबा.
मी ऑफिसमध्ये कामात होतो, क्षमस्व.
सॉरी, कामाच्या मीटिंगमध्ये खूप व्यस्त होतो.
मी लॅपटॉपवर बिझी होतो, सॉरी.
माझा लॅपटॉप चार्जर घरी विसरलो आहे, तो मिळेल का?
तुम्ही तुमचा लॅपटॉप चार्जर थोड्या वेळासाठी देऊ शकता का?
माझी बॅटरी संपत आली आहे, तुमचा चार्जर चालेल का?
मला अर्जंट कामासाठी चार्जरची गरज आहे, प्लीज द्या.
तुमच्याकडे एक्स्ट्रा लॅपटॉप चार्जर आहे का?
माझा चार्जर खराब झाला आहे, एक वेळ वापरावा का?
मी तुमचा चार्जर अर्ध्या तासात परत करेन.
कृपया मला तुमचा चार्जर वापरू द्याल का?
माझ्या लॅपटॉपची चार्जिंग संपली आहे, मदत हवी आहे.
तुमच्या लॅपटॉपचा चार्जर मला थोडा वेळ मिळेल का?
मी चार्जर घरी विसरलो, तुम्ही मदत करू शकाल का?
तुमचा चार्जर थोडा वेळ मिळेल का, खूप गरज आहे.
माझा चार्जर काम करत नाहीये, तुमचा वापरू शकतो का?
आज लॅपटॉप चार्जिंगची समस्या येत आहे, चार्जर मिळेल का?
मी तुमचा चार्जर वापरू शकतो का, प्लीज?
माझ्या चार्जरची पिन तुटली आहे, तुमचा देऊ शकाल का?
तुमचा चार्जर रिकामी असेल तर मला द्या ना.
मला महत्त्वाचे ईमेल पाठवायचे आहेत, चार्जर मिळेल का?
माझ्या लॅपटॉपला पॉवरची गरज आहे, चार्जर मिळेल का?
तुम्ही तुमचा लॅपटॉप चार्जर वापरू देता का?
मी लॅपटॉप चार्जिंगला लावला आहे, चार्जर मिळेल का?
तुमचा लॅपटॉप चार्जर मला थोडा वेळ देणार का?
माझा चार्जर ऑफिसमध्ये नाही, तुमचा मिळेल का?
खूप महत्त्वाचे काम आहे, चार्जर देऊ शकाल का?
माझ्या लॅपटॉपची बॅटरी शून्य झाली आहे, मदतीला चार्जर हवा.
तुमचा चार्जर वापरण्याची परवानगी मिळेल का?
मी माझा चार्जर विसरलो, कृपया तुमचा द्या.
आज लॅपटॉप बॅटरी कमी आहे, चार्जर मिळेल का?
मला चार्जरची तातडीने गरज आहे, तुमच्याकडे आहे का?
तुमचा चार्जर थोडा वेळ वापरला तर चालेल का?
मी चार्जर आणावयास विसरलो, तुमचा मिळेल का?
माझ्या लॅपटॉपसाठी चार्जरची खूप गरज आहे.
तुमचा एक्स्ट्रा चार्जर मला देऊ शकाल का?
मी चार्जर घेतल्यावर लगेच परत करेन.
तुमचा चार्जर सध्या मोकळा आहे का?
मला लॅपटॉप चालू करायचा आहे, चार्जर मिळेल का?
माझा चार्जर खराब झालाय, तुमचा वापरू का?
तुमचा चार्जर माझ्या लॅपटॉपला लागेल का?
मी चार्जर शोधत आहे, तुमचा मिळेल का?
माझा लॅपटॉप डिस्चार्ज झालाय, चार्जर मिळेल का?
मला चार्जरची गरज आहे, देऊ शकाल का?
तुमचा चार्जर थोडा वेळ उसने मिळेल का?
मी माझे काम पूर्ण करण्यासाठी चार्जर मागत आहे.
तुमच्या डेस्कवर चार्जर आहे का, वापरू का?
लॅपटॉपसाठी चार्जरची सोय होऊ शकेल का?
माझ्याकडे चार्जर नाही, तुमचा वापरू शकतो का?
मी खूप वेळ विचार केला, तुमचा चार्जर मिळेल का?
माझा चार्जर घरी राहिलाय, तुमचा मिळेल का?
कृपया मला लॅपटॉप चार्जरची मदत करा.
मला चार्जरशिवाय काम करणे कठीण आहे.
मी तुमचा लॅपटॉप चार्जर वापरू शकतो का?
माझ्या लॅपटॉपला চার্জिंग हवी आहे, तुमचा मिळेल का?
तुमचा चार्जर मला थोड्या वेळासाठी मिळेल का?
मला चार्जरची खूप गरज पडली आहे.
तुमचा चार्जर मला वापरून चालेल का?
मी चार्जर परत करायला विसरणार नाही.
तुम्ही मला तुमचा लॅपटॉप चार्जर द्याल का?
माझ्या लॅपटॉपचा चार्जर काम करत नाही, तुमचा मिळेल का?
मला लॅपटॉप चार्जरची तातडीने गरज आहे.
माझा लॅपटॉप बंद पडला आहे, तुमचा चार्जर मिळेल का?
तुमच्याकडे एक्स्ट्रा चार्जर आहे का, प्लीज द्या.
तुमचा चार्जर थोडा वेळ वापरू शकतो का?
माझ्या लॅपटॉपला चार्जरची गरज आहे.
तुमचा लॅपटॉप चार्जर मला मिळेल का, प्लीज?
मी चार्जर विसरलो आहे, तुमचा वापरू का?
तुमचा चार्जर थोडा वेळ माझ्याकडे ठेवू का?
मला लॅपटॉपवर काम करायचे आहे, चार्जर मिळेल का?
माझ्या लॅपटॉपसाठी चार्जर मिळेल का, प्लीज?
मी माझा चार्जर घरी विसरलो आहे.
माझा चार्जर चालत नाही, तुमचा वापरू का?
मला चार्जरची गरज आहे, मदत कराल का?
मी चार्जर विसरलो, थोडा वेळ मदत कराल का?
तुमचा चार्जर वापरून काम पूर्ण करू का?
मला लॅपटॉपसाठी चार्जरची सोय कराल का?
तुमचा चार्जर वापरू शकतो का, खूप अर्जंट आहे.
मी माझा चार्जर घरीच विसरून आलो आहे.
तुमचा चार्जर मला काही मिनिटे मिळेल का?
माझा लॅपटॉप चार्जिंगला लावायचा आहे, प्लीज मदत करा.
तुमचा चार्जर मला थोडा वेळ द्या ना.
मला लॅपटॉपवर महत्त्वाची फाइल बनवायची आहे.
तुमचा चार्जर वापरू का, माझी बॅटरी संपली आहे.
मी चार्जर शोधतोय, तुमच्याकडे आहे का?
माझ्या लॅपटॉपचा चार्जर खराब झाला आहे.
तुमचा चार्जर वापरून काम लवकर होईल.
मी चार्जर विसरल्यामुळे अडचणीत आहे.
तुमचा चार्जर थोडा वेळ वापरू का, प्लीज?
मला चार्जरची सोय करून द्याल का?
तुमचा चार्जर थोडा वेळ वापरून परत करेन.
माझा लॅपटॉप चार्ज होत नाही, चार्जर मिळेल का?
मी चार्जर विसरलो आहे, मदत हवी आहे.
मला लॅपटॉप वापरण्यासाठी चार्जर पाहिजे.
मी चार्जर घरी विसरलो, खूप अडचण आहे.
तुमचा चार्जर वापरू का, प्लीज मदत करा.
मला लॅपटॉपसाठी चार्जरची गरज आहे.
मी चार्जर विसरलो आहे, खूप त्रास होतोय.
मला लॅपटॉपवर काम करण्यासाठी चार्जर हवा.
माझ्या लॅपटॉपची बॅटरी संपली आहे.
मला लॅपटॉप चार्ज करायचा आहे, प्लीज मदत करा.
माझ्या लॅपटॉपचा चार्जर काम करत नाहीये.
मला तातडीने चार्जरची मदत हवी आहे.
मला लॅपटॉपवर काम करण्यासाठी चार्जरची गरज आहे.
माझा लॅपटॉप चार्जिंगला लावणे गरजेचे आहे.
मला लॅपटॉप वापरण्यासाठी चार्जर हवा आहे.
माझ्या लॅपटॉपची बॅटरी संपत आली आहे.
तुमचा चार्जर वापरू का, काम पूर्ण करण्यासाठी.
मला लॅपटॉपवर काही काम पूर्ण करायचे आहे.
माझा चार्जर खराब झालाय, मदत कराल का?
मला लॅपटॉप चार्जरची खूप गरज आहे, प्लीज.
मी माझ्या असाइनमेंटचे काम पूर्ण केले आहे.
तू असाइनमेंटचा मसुदा एकदा तपासून पाहशील का?
आम्ही गटाचे काम उद्या दुपारपर्यंत सबमिट करू.
मी असाइनमेंट पूर्ण करून तुम्हाला ईमेल केला आहे.
कृपया माझे असाइनमेंट एकदा तपासून मला सांगा.
आम्ही असाइनमेंट पूर्ण करण्यासाठी थोडा वेळ मागत आहोत.
तुम्ही मला या विषयाचे काही संदर्भ देऊ शकाल का?
मी असाइनमेंटमध्ये काही बदल केले आहेत, कृपया पहा.
आम्ही असाइनमेंटचे काम वेळेत पूर्ण करण्याचा प्रयत्न करत आहोत.
तुम्ही असाइनमेंट सबमिट करण्यासाठी शेवटची तारीख दिली आहे का?
मी असाइनमेंटची फाईल तुम्हाला जोडून पाठवली आहे.
आम्ही असाइनमेंटवर काम करणे सुरू केले आहे.
तू असाइनमेंटमधील चुका मला सांगू शकशील का?
मी असाइनमेंटबद्दल काही शंका विचारू इच्छितो.
आम्ही असाइनमेंटसाठी माहिती गोळा करत आहोत.
तुम्ही माझ्या असाइनमेंटला मंजुरी दिली आहे का?
मी असाइनमेंटचा शेवटचा भाग उद्या पूर्ण करेन.
आम्ही असाइनमेंटसाठी एक बैठक आयोजित करूया का?
तू असाइनमेंटचे काम किती पूर्ण केले आहेस?
मी असाइनमेंटसाठी लागणारे साहित्य जमा केले आहे.
आम्ही असाइनमेंटचे सादरीकरण तयार करत आहोत.
तुम्ही मला असाइनमेंटच्या फॉरमॅटबद्दल सांगू शकाल का?
मी असाइनमेंटच्या विषयावर थोडी अधिक माहिती शोधत आहे.
आम्ही असाइनमेंटची अंतिम प्रत तयार केली आहे.
तू असाइनमेंट पाठवण्यास थोडा वेळ देऊ शकशील का?
मी असाइनमेंट ईमेलद्वारे पाठवण्याची तयारी केली आहे.
आम्ही असाइनमेंटचे काम वाटून घेतले आहे.
तुम्ही असाइनमेंट वाचून त्यावर प्रतिक्रिया द्याल का?
मी असाइनमेंटमध्ये काही सुधारणा केल्या आहेत.
आम्ही असाइनमेंट सबमिट करण्यासाठी तयार आहोत.
तू असाइनमेंट तपासल्यास मला कळवा.
मी असाइनमेंटच्या संदर्भात चर्चा करण्यासाठी उपलब्ध आहे.
आम्ही असाइनमेंटवर अधिक काम करण्याची गरज आहे.
तुम्ही असाइनमेंट वेळेवर स्वीकाराल अशी आशा आहे.
मी असाइनमेंटबद्दल अधिक माहिती मिळवू इच्छितो.
आम्ही असाइनमेंटसाठी नवीन पद्धत वापरली आहे.
तू मला असाइनमेंटमध्ये मदत करू शकशील का?
आम्ही असाइनमेंटसाठी दिलेली मुदत पाळू.
तुम्ही असाइनमेंटच्या विषयावर काही मार्गदर्शन कराल का?
मी असाइनमेंटची फाईल अपडेट केली आहे.
आम्ही असाइनमेंटमध्ये आवश्यक ते सर्व बदल केले आहेत.
तू असाइनमेंटची प्रत पाहिली आहेस का?
मी असाइनमेंटसाठी अतिरिक्त वेळ मागत आहे.
आम्ही असाइनमेंटच्या निकालाची वाट पाहत आहोत.
तुम्ही असाइनमेंटमध्ये काही त्रुटी काढल्या आहेत का?
मी असाइनमेंट लवकरच ईमेल करून पाठवत आहे.
आम्ही असाइनमेंटचे काम नियोजित वेळेत संपवले आहे.
तू असाइनमेंटच्या मुख्य मुद्द्यांवर लक्ष देशील का?
मी असाइनमेंटसाठी काही उदाहरणे दिली आहेत.
आम्ही असाइनमेंटसाठी आवश्यक ती माहिती शोधली आहे.
तुम्ही मला असाइनमेंटची पुन्हा एकदा संधी द्याल का?
मी असाइनमेंटच्या संदर्भात एक ईमेल लिहिला आहे.
आम्ही असाइनमेंटमधील काही माहिती तपासून पाहत आहोत.
तू असाइनमेंट पूर्ण करण्यासाठी मला मदत करशील का?
मी असाइनमेंटसाठी लागणारे सर्व रेकॉर्ड्स जमा केले आहेत.
आम्ही असाइनमेंटचा प्राथमिक मसुदा पूर्ण केला आहे.
तुम्ही असाइनमेंट तपासल्यानंतर मला फीडबॅक द्याल का?
मी असाइनमेंटच्या कामात व्यस्त आहे.
आम्ही असाइनमेंटसाठी काही नवीन संदर्भ जोडले आहेत.
तू असाइनमेंटची डेडलाईन वाढवून देशील का?
मी असाइनमेंटमध्ये काही तांत्रिक अडचणी अनुभवत आहे.
आम्ही असाइनमेंटचे काम व्यवस्थित पूर्ण केले आहे.
तुम्ही असाइनमेंटबाबत काही सूचना देऊ इच्छिता का?
मी असाइनमेंटमध्ये थोडासा बदल करण्याचा विचार करत आहे.
आम्ही असाइनमेंटचे काम पूर्ण करण्यासाठी प्रयत्नशील आहोत.
तू असाइनमेंटबद्दल अधिक माहिती घेऊ इच्छितोस का?
आम्ही असाइनमेंटसाठी एक आराखडा तयार केला आहे.
तुम्ही मला असाइनमेंटचे मूल्यमापन सांगू शकाल का?
मी असाइनमेंटचे काम उद्यापर्यंत नक्की पूर्ण करेन.
आम्ही असाइनमेंटमध्ये दिलेल्या सूचनांचे पालन केले आहे.
तू असाइनमेंटची सॉफ्ट कॉपी मला पाठवू शकशील का?
मी असाइनमेंटमधील चुका दुरुस्त केल्या आहेत.
आम्ही असाइनमेंटसाठी लागणारे साहित्य गोळा केले आहे.
तुम्ही असाइनमेंट वाचून मला काही वेळ द्याल का?
मी असाइनमेंटसाठी पूर्णपणे तयार आहे.
आम्ही असाइनमेंटमध्ये काही महत्त्वाचे मुद्दे समाविष्ट केले आहेत.
तू असाइनमेंटच्या कामात मला काही मदत करशील का?
मी असाइनमेंटसाठी काही प्रश्न विचारले आहेत.
तुम्ही असाइनमेंटसाठी काही मार्गदर्शन देऊ शकाल का?
मी असाइनमेंटची फाईल वेळेवर पाठवत आहे.
आम्ही असाइनमेंटमधील माहिती पुन्हा एकदा तपासली आहे.
तू असाइनमेंटच्या विषयावर काय विचार करतोस?
मी असाइनमेंटच्या कामाबद्दल खूप उत्साही आहे.
तुम्ही असाइनमेंटसाठी काही खास सूचना दिल्या होत्या का?
मी असाइनमेंटसाठी माहितीचे स्रोत बदलले आहेत.
तू असाइनमेंट पूर्ण करण्यासाठी खूप कष्ट घेतले आहेस.
मी असाइनमेंटमध्ये काही अतिरिक्त माहिती जोडली आहे.
आम्ही असाइनमेंटबद्दल ईमेल द्वारे चर्चा करूया.
तुम्ही मला असाइनमेंटच्या विषयावर काही पुस्तके सुचवाल का?
मी असाइनमेंटच्या कामात काही बदल सुचवू इच्छितो.
आम्ही असाइनमेंटमध्ये दिलेली सर्व अट पूर्ण केली आहे.
तू असाइनमेंटच्या कामात खूप चांगली प्रगती केली आहेस.
मी असाइनमेंटची डेडलाईन पाळण्यासाठी प्रयत्नशील आहे.
आम्ही असाइनमेंटसाठी काही नवीन निष्कर्ष काढले आहेत.
तुम्ही असाइनमेंटमध्ये काही सुधारणा सुचवू शकाल का?
तू असाइनमेंटचे काम पूर्ण करण्यासाठी मदत हवी आहे का?
मी असाइनमेंटच्या कामाचा सारांश तयार केला आहे.
आम्ही असाइनमेंटसाठी काही चित्रे जोडली आहेत.
मी असाइनमेंटसाठी काही नवीन मार्ग शोधले आहेत.
आम्ही असाइनमेंटमध्ये काही त्रुटी सुधारल्या आहेत.
तू असाइनमेंट वेळेवर सादर करशील ना?
मी असाइनमेंटच्या कामात काही अडथळे येत आहेत.
आम्ही असाइनमेंटसाठी खूप माहिती गोळा केली आहे.
तुम्ही असाइनमेंट पूर्ण करण्यासाठी काही मुदत दिली आहे का?
आम्ही असाइनमेंटच्या कामात चांगले यश मिळवले आहे.
तू असाइनमेंटसाठी काही संदर्भ शोधू शकशील का?
मी असाइनमेंटची माहिती व्यवस्थित मांडली आहे.
आम्ही असाइनमेंटचे काम पूर्णत्वास नेले आहे.
तुम्ही मला असाइनमेंटमध्ये थोडी मदत करू शकाल का?
मी असाइनमेंटसाठी काही नवीन मुद्दे मांडले आहेत.
आम्ही असाइनमेंटच्या कामात काही नवीन तंत्रे वापरली आहेत.
तू असाइनमेंटचे काम पूर्ण करण्यासाठी तयार आहेस का?
आम्ही असाइनमेंटमध्ये दिलेल्या सूचनांकडे लक्ष दिले आहे.
तुम्ही असाइनमेंटमधील काही मुद्दे स्पष्ट कराल का?
मी असाइनमेंटची फाईल सुरक्षितपणे जपली आहे.
तू असाइनमेंटमध्ये काही बदल केले आहेत का?
आम्ही असाइनमेंटसाठी काही महत्त्वाची माहिती जोडली आहे.
तुम्ही असाइनमेंटच्या संदर्भात काही चर्चा कराल का?
मी असाइनमेंटचे काम पूर्ण केले आहे, तुम्ही पहा.
आम्ही असाइनमेंट पूर्ण करण्यासाठी खूप परिश्रम घेतले आहेत.
तू असाइनमेंटमध्ये काही नवीन माहिती जोडली आहेस का?
मी असाइनमेंटच्या कामाची तयारी पूर्ण केली आहे.
आम्ही असाइनमेंटसाठी काही नवीन उदाहरणे घेतली आहेत.
तुम्ही असाइनमेंटचे मूल्यमापन कधीपर्यंत पूर्ण कराल?
मी असाइनमेंटमधील काही भाग बदलले आहेत.
आम्ही असाइनमेंटच्या कामात खूप प्रगती केली आहे.
तू असाइनमेंट पूर्ण करण्यासाठी काही टिप्स देऊ शकशील का?
मी असाइनमेंटच्या विषयावर काही निष्कर्ष काढले आहेत.
आम्ही असाइनमेंटची सर्व कागदपत्रे तयार ठेवली आहेत.
तुम्ही मला असाइनमेंटबद्दल ईमेल द्वारे माहिती द्याल का?
मी असाइनमेंटमध्ये काही तांत्रिक माहिती समाविष्ट केली आहे.
तू असाइनमेंट सबमिट करण्यासाठी काही मदत हवी का?
मी असाइनमेंट पूर्ण करण्यासाठी थोडा वेळ मागतो आहे.
आम्ही असाइनमेंटमधील काही महत्त्वाचे मुद्दे चर्चिले आहेत.
तुम्ही असाइनमेंटमध्ये काही बदल करण्यास सांगाल का?
मी असाइनमेंटमध्ये काही सुलभ बदल केले आहेत.
आम्ही असाइनमेंटसाठी लागणारे संदर्भ गोळा केले आहेत.
तुम्ही मला असाइनमेंटच्या विषयावर थोडी मदत कराल का?
मी असाइनमेंटच्या कामाचे नियोजन केले आहे.
आम्ही असाइनमेंटमधील माहिती तपासून पाहिली आहे.
तू असाइनमेंट वेळेत पूर्ण करशील अशी आशा आहे.
मी असाइनमेंट पूर्ण करण्यासाठी प्रयत्न करत आहे.
आम्ही असाइनमेंटची माहिती ईमेलद्वारे पाठवली आहे.
तुम्ही असाइनमेंटमध्ये काही त्रुटी काढल्या असल्यास कळवा.
आम्ही असाइनमेंटसाठी नवीन पद्धती वापरल्या आहेत.
आम्ही असाइनमेंटसाठी दिलेली मुदत पाळली आहे.
आम्ही असाइनमेंटमध्ये सर्व आवश्यक मुद्दे जोडले आहेत.
तू असाइनमेंटच्या कामात काही मदत हवी असल्यास सांग.
मी असाइनमेंटची माहिती पुन्हा एकदा तपासून पाहिली आहे.
तुम्ही असाइनमेंटमध्ये काही तांत्रिक बदल सुचवाल का?
आम्ही असाइनमेंटसाठी काही महत्त्वाचे स्रोत वापरले आहेत.
तू असाइनमेंट पूर्ण करण्यासाठी खूप चांगले काम केले आहेस.
आम्ही असाइनमेंटची माहिती गटचर्चेत पूर्ण केली आहे.
तुम्ही असाइनमेंटच्या संदर्भात काही फीडबॅक द्याल का?
मी असाइनमेंटसाठी अधिक माहिती शोधत आहे.
तू असाइनमेंटमधील काही मुद्दे स्पष्ट करशील का?
आम्ही असाइनमेंटसाठी लागणारे सर्व काम केले आहे.
तुम्ही असाइनमेंट पूर्ण करण्यासाठी थोडा वेळ द्याल का?
आम्ही असाइनमेंटमध्ये सर्व आवश्यक माहिती जोडली आहे.
तू असाइनमेंटबद्दल काही विचार मांडू शकशील का?
मी असाइनमेंटच्या कामात काही नवीन तंत्र वापरले आहे.
आम्ही असाइनमेंटच्या कामाबद्दल खूप उत्साहित आहोत.
मी आज ऑफिसमध्ये खूप रॉक बँडबद्दल बोललो.
तू माझा आवडता रॉक बँड ऐकला आहेस का?
आम्ही लंच ब्रेक दरम्यान रॉक गाण्यांची चर्चा केली.
या रॉक बँडचे ड्रमिंग खरोखरच लाजवाब आहे.
तुम्ही त्यांचे नवीन गाणे आज नक्की ऐका.
मला त्या रॉक बँडचे गिटार सोलो खूप आवडतात.
ऑफिसनंतर आपण त्यांच्या कॉन्सर्टला जाणार का?
त्यांच्या गाण्यांचे बोल अगदी मनाला भिडतात.
मी त्यांच्या जुन्या अल्बमची सीडी आणली आहे.
तू कधी त्यांना लाईव्ह परफॉर्म करताना पाहिले आहेस?
त्यांच्या गाण्यांमुळे कामाचा थकवा लगेच निघून जातो.
आम्ही ऑफिसच्या पार्टीत हेच गाणे लावूया.
तुला कोणत्या रॉक बँडचे संगीत सर्वात जास्त आवडते?
त्यांच्या आवाजात एक वेगळीच जादू आहे.
मी आज संपूर्ण दिवस हे रॉक ट्रॅक ऐकले.
उद्या ऑफिसमध्ये आपण नवीन रॉक बँड शोधूया.
त्यांच्या गाण्यांचा बेस खूप भारी वाटतो.
तुम्ही हे गाणे हेडफोन लावून ऐकून बघा.
मला या बँडची सादरीकरण शैली खूप आवडते.
आपण कॉफी ब्रेक दरम्यान नवीन अल्बम ऐकूया का?
त्यांच्या रॉक कॉन्सर्टची तिकिटे लवकर संपतात.
मी हा रॉक बँड गेल्या पाच वर्षांपासून ऐकतोय.
तू त्यांचा पॅराडाईज नावाचा अल्बम ऐकला का?
आजच्या मिटिंगनंतर आपण रॉक म्युझिकबद्दल बोलू.
त्यांचे गिटारिस्ट खरोखरच खूप प्रतिभाशाली आहेत.
मला रॉक म्युझिक ऐकायला खूप आवडते.
आपल्या टीममध्ये रॉक फॅन्स खूप जास्त आहेत.
त्यांच्या गाण्याचे व्हिडिओ खूपच क्रिएटिव्ह असतात.
तू उद्या मला या बँडचे नाव पाठवशील का?
मला हे रॉक गाणे पुन्हा पुन्हा ऐकावेसे वाटते.
त्यांच्या संगीतात एक वेगळीच ऊर्जा आहे.
मी कामाच्या दरम्यान हे गाणे सतत ऐकतो.
तुला त्या बँडचा कोणता मेंबर जास्त आवडतो?
आपण शनिवारी रॉक म्युझिक शोला जाऊ शकतो.
त्यांच्या गाण्यांचे ट्यूनिंग एकदम परफेक्ट असते.
मी हा बँड माझ्या मित्राला पण सजेस्ट केला.
तुम्ही कधी त्यांच्या स्टुडिओ रेकॉर्डिंगला भेट दिली आहे?
रॉक बँडची ही धून माझ्या डोक्यात बसली आहे.
त्यांच्या परफॉर्मन्सची पातळी खूपच वरची आहे.
मला रॉक गाण्यांचे लिरिक्स खूप प्रेरणादायी वाटतात.
तू मला काही चांगले रॉक बँड सुचवशील का?
मी या बँडच्या सर्व कॉन्सर्टचे व्हिडिओ पाहिले.
तुमच्या डेस्कवर रॉक बँडचे पोस्टर खूप छान दिसते.
आम्ही उद्या लंचला रॉक बँडबद्दल चर्चा करू.
त्यांचे साऊंड चेक करतानाचे व्हिडिओ बघायला आवडतात.
मी या गाण्यावर खूप डान्स करतो.
तू या बँडचे लेटेस्ट अपडेट्स पाहिले आहेत का?
त्यांचे मेलोडी आणि रॉकचे मिश्रण उत्तम आहे.
मला हे रॉक गाणे ऐकून खूप उत्साह येतो.
आपण टीम आउटिंगमध्ये हे रॉक सॉंग लावूया.
तुला रॉक संगीतातील कोणता प्रकार आवडतो?
त्यांच्या गाण्यांनी माझ्या कामाची गती वाढवली.
तू आज ऑफिसमध्ये रॉक टी-शर्ट का घातला आहेस?
त्यांचे लाईव्ह म्युझिक ऐकण्याचा अनुभव वेगळाच आहे.
मी या रॉक बँडबद्दल आज खूप वाचले.
तुम्ही कधी त्यांच्या बँडचे नाव ऐकले आहे?
रॉक म्युझिकमुळे माझा ताण पूर्णपणे निघून जातो.
त्यांचे ड्रम्स आणि गिटार जुगलबंदी अप्रतिम असते.
मी माझ्या प्लेलिस्टमध्ये हे रॉक गाणे जोडले.
तू कधी रॉक बँडच्या रिहर्सलला गेला आहेस?
मला रॉक बँडचे म्युझिक खूप जास्त प्रेरणा देते.
आम्ही आज ऑफिसच्या वाटेवर रॉक गाणी लावली.
तुला या बँडची कोणती गाणी सगळ्यात जास्त आवडतात?
त्यांचे गाणे खूपच एनर्जेटिक आहे, नक्की ऐक.
मी त्यांच्या गाण्यांचे टॅब शोधण्याचा प्रयत्न करतोय.
तुम्हाला काय वाटते त्यांचा पुढचा अल्बम कसा असेल?
त्यांच्या रॉक बँडच्या सदस्यांची केमिस्ट्री छान आहे.
मला हे रॉक गाणे खूप वर्षांपासून आवडते.
तू आज लंचला रॉक बँडचे गाणे लावणार आहेस का?
त्यांची गाणी ऐकताना काम करायला मजा येते.
मी आज पुन्हा एकदा हे रॉक बँड ऐकले.
तुम्ही कधी त्यांच्या म्युझिक व्हिडिओमध्ये अभिनय पाहिला?
हा रॉक बँड सध्या खूप गाजत आहे.
त्यांच्या गाण्यांचे संगीत एकदम कानाला सुखद असते.
तू मला या बँडच्या गाण्याची लिंक पाठव.
मी रॉक म्युझिक ऐकल्याशिवाय कोडिंग करू शकत नाही.
त्यांच्या गाण्यात खूप खोल अर्थ दडलेला आहे.
तुम्ही सुट्टीत एखादा रॉक कॉन्सर्ट अटेंड केला का?
मला रॉक बँडची ही खास स्टाईल आवडते.
त्यांचे सादरीकरण बघून मी थक्क झालो होतो.
मी या रॉक बँडचे सर्व अल्बम विकत घेतले.
तू आणि मी मिळून रॉक गाण्यांचे फॅन आहोत.
त्यांचे गाणे गाताना मला खूप आनंद होतो.
मी ऑफिसच्या स्पीकरवर रॉक गाणी लावू का?
त्यांच्या रॉक बँडची ही सुरुवात खूपच जबरदस्त होती.
मला त्यांच्या गाण्याचा ताल खूप जास्त आवडतो.
तुम्ही कधी रॉक गाणे गिटारवर वाजवून पाहिले आहे?
त्यांचा आवाज खूप भारी आहे, नक्की ऐक.
मी हा रॉक बँड सोशल मीडियावर फॉलो करतो.
तुला कोणता रॉक बँड गाण्यांमध्ये उत्तम वाटतो?
त्यांच्या गाण्यांचे साऊंड मिक्सिंग खूपच क्लास आहे.
मी ऑफिसमध्ये रॉक हेडफोन्स वापरतो.
त्यांनी आता नवीन रॉक अल्बम रिलीज केला आहे.
तू मला त्यांच्या गाण्याची नावे सांगशील का?
मला रॉक बँडचे लाईव्ह कॉन्सर्ट बघायचे आहेत.
त्यांच्या संगीतात एक वेगळीच खोली जाणवते.
तुम्ही पण रॉक म्युझिकचे चाहते आहात का?
हे रॉक गाणे ऐकल्यावर मला खूप फ्रेश वाटते.
त्यांच्या गाण्यात गिटारचा वापर खूप छान केलाय.
मी या रॉक बँडचा इतिहास वाचायला घेतलाय.
तू कधी त्यांच्या बॅकस्टेजला भेट दिली आहेस का?
मला त्यांच्या गाण्याचे रॉक व्हर्जन आवडते.
आम्ही उद्या ऑफिसमध्ये रॉक म्युझिक डे साजरा करू.
त्यांच्या गाण्यांनी माझ्या कामाचे टेन्शन कमी केले.
तुम्हाला त्या बँडचे गाणे आवडले का?
मी या बँडच्या गाण्यांवर कोडिंग करतोय.
रॉक बँडची ही धून सध्या ट्रेंडमध्ये आहे.
तू कधी रॉक बँडसाठी गाणी लिहिली आहेत का?
त्यांच्या गाण्यांमधील ड्रम बीट्स खूप कडक आहेत.
मला रॉक संगीतातील विविधता खूप आवडते.
तू आज रॉक बँडबद्दल का बोलत आहेस?
त्यांच्या गाण्यांचे ट्यूनिंग आणि ताल भारी आहे.
मी हा रॉक बँड इंटरनेटवर सर्च केला.
तुमच्या रॉक बँडच्या आवडीचे कौतुक वाटते.
त्यांच्या गाण्यांचे सादरीकरण खूपच वेगळे असते.
मी आज रॉक म्युझिकवर आधारित पॉडकास्ट ऐकले.
तू मला एक चांगले रॉक गाणे सुचव.
त्यांच्या रॉक बँडचे नाव खूप वेगळे आहे.
मला त्यांच्या गाण्यांमधील ऊर्जा खूप आवडते.
तुम्ही पण कधी रॉक म्युझिक वाजवता का?
हे रॉक गाणे ऐकताना काम करणे सोपे होते.
त्यांच्या रॉक बँडचे साऊंडट्रॅक खूप लोकप्रिय आहेत.
मी या रॉक बँडचे सर्व कॉन्सर्ट पाहिले आहेत.
तू कधी त्यांच्या रॉक गाण्यांवर डान्स केलायस?
त्यांची गाणी ऐकून माझा मूड फ्रेश होतो.
मला हा रॉक बँड खूप प्रोफेशनल वाटतो.
तुम्ही उद्या ऑफिसमध्ये रॉक प्लेलिस्ट लावणार का?
त्यांच्या संगीतातील बारकावे खूप छान आहेत.
मी आज रॉक गाण्याचे सूर शिकलो.
तू आज रॉक बँडची चर्चा करायला तयार आहेस का?
त्यांच्या गाण्यातील गिटारचे सूर मनाला भिडतात.
मला रॉक बँडची म्युझिक व्हिडिओ बघायला आवडतात.
तुम्ही या बँडच्या नवीन गाण्यावर काय विचार करता?
मी हा रॉक बँड ऑफिसमध्ये सबको ऐकवतो.
तू या बँडचे गाणे ऑफिसमध्ये लावले का?
मला हे रॉक गाणे खूपदा ऐकावे लागते.
तुम्ही कधी रॉक गाणे रेकॉर्ड केले आहे का?
मी आज रॉक गाण्यांच्या कॉन्सर्टची तिकिटे काढली.
तू आणि मी रॉक गाण्यांवर चर्चा करूया का?
त्यांचे गाणे ऐकून मी खूप प्रेरित होतो.
तुम्ही त्यांच्या रॉक अल्बमवर रिव्ह्यू लिहाल का?
त्यांच्या संगीतातील ताल खूपच उत्तम आहे.
मी रॉक म्युझिकबद्दल एक ब्लॉग लिहित आहे.
तू माझ्या रॉक प्लेलिस्टमध्ये हे गाणे ॲड कर.
त्यांच्या रॉक बँडचे ड्रमर खूप वेगवान आहेत.
मला रॉक संगीतातील शब्दांची निवड आवडते.
तुम्ही आज रॉक म्युझिक ऐकले का?
त्यांच्या गाण्यातील गिटारचे ट्यून खूप भारी आहेत.
मी आज या रॉक बँडचा फॅन झालो.
तू या बँडच्या गाण्यांचे अर्थ शोधले आहेत का?
त्यांच्या रॉक साऊंडने मला पूर्णपणे मंत्रमुग्ध केले.
मला रॉक बँडचा हा नवा लूक आवडला.
तुम्ही उद्या रॉक म्युझिक इव्हेंटला येणार का?
त्यांच्या गाण्यांची लय खूपच वेगळी आहे.
मी या रॉक बँडच्या गाण्यांवर थिरकतो.
तू मला त्या रॉक बँडची काही गाणी पाठव.
त्यांच्या संगीतात एक प्रकारची शांतता आहे.
मला हा रॉक बँड ऑफिस कामासाठी आवडतो.
तुम्ही त्यांच्या रॉक गाण्यांच्या चाली ऐकल्या आहेत?
त्यांच्या रॉक बँडची परफॉर्मन्स खूप छान होती.
मी या बँडच्या गाण्यांचा खूप अभ्यास केला.
तू आज रॉक बँडबद्दल विचार केलास का?
त्यांच्या गाण्यांमधील धून खूपच सुंदर आहे.
मला रॉक म्युझिक ऐकल्याशिवाय झोप येत नाही.
तुम्ही कधी रॉक बँडच्या गाण्यांचे कव्हर केले?
त्यांच्या संगीताची क्वालिटी खूप हाय आहे.
मी या रॉक बँडची गाणी डाउनलोड केली आहेत.
तू मला रॉक गाण्याच्या काही टीप्स देशील?
त्यांच्या रॉक बँडची गाणी खूपच अर्थपूर्ण असतात.
मला हे रॉक गाणे लूपवर ऐकायला आवडते.
त्यांच्या रॉक संगीताचे ट्यून एकदम खास आहेत.
मी आज रॉक बँडच्या गाण्यांची माहिती घेतली.
तू माझ्या रॉक आवडीला कधी साथ देशील?
त्यांच्या संगीतात खूप मोठी ऊर्जा भरलेली आहे.
मला हा रॉक बँड आयुष्यातून खूप काही शिकवतो.
तुम्ही आजच्या रॉक गाण्यावर काय सांगाल?
त्यांच्या रॉक गाण्यांचे बोल एकदम सोपे आहेत.
मी रॉक म्युझिक ऐकताना खूप आनंदी असतो.
तू या रॉक बँडचे गाणे का ऐकत नाहीस?
त्यांच्या रॉक बँडची गाणी खूपच छान आहेत.
तुम्ही रॉक गाण्यांचे फॅन क्लब जॉईन केला का?
त्यांच्या संगीताची शैली खूपच आधुनिक आहे.
मी आज रॉक गाण्यांची लायब्ररी बनवली.
तू या बँडच्या रॉक गाण्यांचा आनंद घे.
आज ऑफिसच्या पार्किंगमध्ये खूप गर्दी आहे.
मला गाडी पार्क करायला जागा मिळत नाहीये.
तुम्ही गाडी कुठे पार्क केली आहे?
पार्किंग फुल झाल्यामुळे मी बाहेर उभा आहे.
आज पार्किंगसाठी खूप वेळ लागला.
इथे टू-व्हीलर पार्क करायला जागा आहे का?
मी गाडी बेसमेंटमध्ये पार्क केली आहे.
सिक्युरिटी गार्डला पार्किंगबद्दल विचारले का?
येथे गाड्या उभ्या करण्यास मनाई आहे.
माझी जागा कोणीतरी आधीच व्यापली आहे.
तुम्ही तुमची गाडी जरा पुढे घेता का?
आज मला पार्किंग स्लॉट मिळाला नाही.
ऑफिस जवळ पार्किंगची सोय आहे का?
मी लवकर येऊन पार्किंग शोधण्याचा प्रयत्न करेन.
गाडी चुकीच्या जागी लावू नका.
तुम्ही व्हीआयपी पार्किंगमध्ये गाडी उभी करू नका.
पार्किंगची जागा आरक्षित आहे का?
माझी कार पार्क करण्यासाठी जागा शोधावी लागेल.
इथे पार्किंगचे पैसे द्यावे लागतात का?
आज पार्किंगमध्ये खूप ट्रॅफिक आहे.
तुम्ही ही गाडी थोडी मागे घेता का?
पार्किंगसाठी मला पाच मिनिटे लागतील.
येथे सायकल पार्क करायला जागा आहे.
मी नेहमी या कोपऱ्यात गाडी पार्क करतो.
आज पार्किंगमध्ये खूप चिखल झाला आहे.
तुम्ही तुमची गाडी पार्किंगच्या बाहेर का लावली?
मला ऑफिसच्या पार्किंगची पास मिळाली आहे.
तिथे गाडी पार्क करण्यासाठी जागा रिकामी आहे.
आज पार्किंगची सुविधा बंद आहे.
तुम्ही गाडी नीट लावली नाही.
पार्किंगमध्ये अंधार खूप आहे.
मी उद्या लवकर येऊन जागा पकडतो.
इथे पार्किंगसाठी खूप मोठी रांग आहे.
तुमची गाडी पार्किंगमधून बाहेर काढा.
पार्किंगची वेळ संपली आहे का?
येथे पार्किंगसाठी कूपन लागते का?
पार्किंगमध्ये गाडी सुरक्षित आहे का?
मला पार्किंगसाठी पर्यायी जागा शोधू दे.
तुम्ही गाडी नो-पार्किंग झोनमध्ये लावली आहे.
पार्किंगच्या जागेवरून आज वाद झाला.
मी गाडी शेजारच्या बिल्डींगमध्ये पार्क केली.
आज पार्किंगमध्ये पार्किंग असिस्टंट नाही.
तुम्ही गाडी व्यवस्थित पार्क करायला शिकले पाहिजे.
मला ऑफिसला पोहोचायला उशीर झाला कारण पार्किंग नव्हते.
पार्किंगचे नियम पाळणे गरजेचे आहे.
आज सगळ्या जागा भरल्या आहेत.
तुम्ही दुसरीकडे गाडी पार्क करा.
येथे पार्किंगसाठी शुल्क किती आहे?
पार्किंगमध्ये गाडी लावायला जागा शिल्लक आहे का?
मला पार्किंगची जागा सापडली आहे.
तुम्ही इथे गाडी लावण्यास मनाई आहे का?
आज पार्किंगला खूप गर्दी होती.
पार्किंगच्या जवळ गाडी उभी करू नका.
मी गाडी ऑफिसच्या गेटसमोर उभी केली.
तुमच्या गाडीमुळे मला गाडी काढता येत नाही.
पार्किंगमध्ये खूप गाड्या अडकल्या आहेत.
मी पार्किंगसाठी जागा शोधून ठेवतो.
येथे पार्किंग करताना काळजी घ्या.
पार्किंगमध्ये काही मदत हवी आहे का?
मी गाडी पार्किंगच्या आत नेली आहे.
पार्किंगची वेळ सकाळी नऊला सुरू होते.
आज मला पार्किंगला जागा मिळाली नाही.
तुम्ही गाडी रस्त्यावर का उभी केली?
पार्किंगमध्ये गाडी उभी करताना सावध राहा.
येथे गाडी उभी करायला परवानगी आहे का?
माझी गाडी पार्किंगच्या कोपऱ्यात आहे.
आज पार्किंगमध्ये बहुत गाड्या आहेत.
पार्किंगसाठी नोंदणी करणे आवश्यक आहे.
येथे पार्किंगसाठी वेगळी जागा आहे.
मी पार्किंगचे पैसे दिले आहेत.
तुम्ही गाडी पार्किंगच्या ओळीत उभी करा.
आज पार्किंगची जागा फुल झाली आहे.
मला पार्किंगची जागा दाखवू शकता का?
पार्किंगमध्ये गाडी लावताना नीट बघा.
येथे फक्त टू-व्हीलरसाठी पार्किंग आहे.
तुमची गाडी पार्किंगमध्ये व्यवस्थित लावा.
पार्किंगमध्ये गाडी उभी करण्याची जागा कुठे आहे?
मला पार्किंगच्या जागेबद्दल माहिती हवी आहे.
तुम्ही इथे गाडी उभी करणे टाळा.
आज पार्किंगमध्ये गाडी लावणे कठीण आहे.
मी पार्किंगच्या रांगेत उभा आहे.
पार्किंगमध्ये जागा शोधणे खूप कंटाळवाणे आहे.
तुम्ही गाडी सुरक्षित ठिकाणी पार्क करा.
येथे ओव्हरफ्लो पार्किंग कुठे आहे?
मला पार्किंगचे पास कधी मिळेल?
पार्किंगमध्ये जागा रिकामी आहे का?
मी गाडी पार्किंगमध्येच उभी करतो.
तुम्ही गाडी रस्त्याच्या बाजूला पार्क करू नका.
आज पार्किंग पूर्ण भरले आहे.
इथे पार्किंग करण्यासाठी टोकन घ्यावे लागेल.
मी गाडी पार्किंग लॉटमध्ये पार्क केली.
तुम्ही तुमची गाडी लवकर हलवा.
पार्किंगमध्ये जागा शोधायला वेळ लागला.
येथे गाडी उभी करायला जागा नाही.
मी पार्किंगमध्ये गाडी सुरक्षित ठेवली आहे.
तुम्ही पार्किंगमध्ये गाडी व्यवस्थित पार्क करा.
इथे पार्किंग करण्यासाठी शुल्क आकारले जाते.
मला पार्किंगच्या जागेत अडचण येत आहे.
आज पार्किंगला खूप गर्दी आहे, सर.
मी गाडी पार्किंगमध्ये लावतो.
येथे गाडी पार्क करण्याची जागा कुठे आहे?
तुम्ही तुमची गाडी नीट उभी केली नाही.
मला पार्किंगच्या जागेची गरज आहे.
तुम्ही गाडी पार्किंग झोनमध्ये उभी करा.
पार्किंगमध्ये जागा शोधून द्या ना.
मी गाडी आता पार्किंगमध्ये लावली आहे.
पार्किंगमध्ये जागा रिकामी नाही.
इथे गाडी पार्किंग करायला मनाई आहे.
मी पार्किंगसाठी पैसे भरले आहेत.
पार्किंगसाठी कुठे जावे लागेल?
आज पार्किंगमध्ये खूप गाड्या आहेत का?
मी गाडी पार्किंगमध्ये उभी करतो आहे.
इथे गाडी पार्किंग करायला जागा शोधतो.
मला पार्किंगची जागा मिळत नाहीये.
पार्किंगसाठी खूप वेळ लागत आहे.
मी गाडी पार्किंगच्या आत नेतो.
तुम्ही गाडी पार्किंगमध्ये का लावली नाही?
इथे गाडी पार्किंग करण्याची सोय आहे.
मला पार्किंगच्या जागेबद्दल सांगा.
तुम्ही तुमची गाडी पार्किंगमध्ये उभी करा.
पार्किंगसाठी जागा शोधण्यात वेळ जातो.
आज पार्किंगची जागा मिळेल का?
मी गाडी पार्किंगमध्ये लावून येतो.
मला पार्किंगची जागा दाखवा.
तुम्ही गाडी पार्किंगच्या कोपऱ्यात लावली.
पार्किंगसाठी नोंदणी करायची आहे का?
आज पार्किंगमध्ये खूप गर्दी दिसतेय.
तुम्ही गाडी पार्किंगच्या बाहेर उभी केली.
मला पार्किंगसाठी जागा हवी आहे, प्लीज.
तुम्ही गाडी पार्किंगमध्ये नीट लावा.
पार्किंगसाठी कुठे जागा आहे?
मी गाडी आताच पार्किंगमध्ये लावली.
पार्किंगमध्ये जागा शोधणे गरजेचे आहे.
पार्किंगसाठी खूप गाड्या आहेत.
मला पार्किंगची जागा शोधू दे.
पार्किंगसाठी खूप वेळ लागतोय.
मला पार्किंगची जागा मिळाली आहे आता.
मला पार्किंगची जागा शोधायला हवी.
तुम्ही गाडी पार्किंगमध्ये नीट लावली आहे.
मी गाडी पार्किंगमध्ये लावून आलो आहे.
पार्किंगमध्ये जागा रिकामी नाहीये आता.
मी तुमच्या इंटरनशिप अर्जाबद्दल बोलू इच्छितो.
तुम्ही मुलाखतीसाठी कधी उपलब्ध आहात?
आम्ही तुमच्या अनुभवाबद्दल जाणून घेण्यास उत्सुक आहोत.
कृपया तुमचा अपडेटेड रिझ्युमे मेल करा.
उद्या दुपारी दोन वाजता मुलाखत ठेवूया का?
तुमच्या उत्तराची आम्ही वाट पाहत आहोत.
मी तुम्हाला या ईमेलद्वारे अधिक माहिती पाठवत आहे.
तुम्हाला ही वेळ सोयीस्कर पडेल का?
मुलाखतीसाठी झूम लिंक मी लवकरच पाठवेन.
तुमच्या शैक्षणिक पार्श्वभूमीबद्दल आम्हाला सांगा.
आम्ही सोमवारी सकाळी दहा वाजता भेटू शकतो.
तुमच्या कौशल्यांची पडताळणी करणे गरजेचे आहे.
मी तुमच्याशी फोनवर संपर्क साधू का?
कृपया तुमच्या वेळेची उपलब्धता कळवा.
आम्ही लवकरच तुमचा निर्णय कळवू.
तुमचा अनुभव आमच्या कामासाठी योग्य वाटतो.
तुम्ही मुलाखतीसाठी नक्की याल ना?
पुढील आठवड्यात आपण चर्चा करूया.
मी तुम्हाला मुलाखतीचा तपशील मेल केला आहे.
तुम्हाला काही प्रश्न असतील तर नक्की विचारा.
आम्ही तुमच्याशी चर्चा करण्यास तयार आहोत.
तुमची निवड मुलाखतीसाठी झाली आहे.
कृपया कार्यालयात प्रत्यक्ष भेटायला या.
मी या भूमिकेसाठी तुम्हाला आमंत्रित करतो.
मुलाखतीची वेळ निश्चित करायची आहे.
तुमचा रिझ्युमे आम्हाला प्राप्त झाला आहे.
तुम्ही या प्रोजेक्टमध्ये कसे योगदान द्याल?
आम्ही तुमच्या उत्तराची प्रतीक्षा करत आहोत.
मुलाखतीसाठी तुमचा लॅपटॉप सोबत ठेवा.
तुम्ही ऑफिसला कधी येऊ शकाल?
मी कालच्या ईमेलचा पाठपुरावा करत आहे.
तुमच्या कामाच्या वेळेबद्दल स्पष्टीकरण द्या.
आम्ही तुम्हाला ऑनलाइन मुलाखतीसाठी बोलावतोय.
तुमची माहिती आम्हाला खूप आवडली.
मुलाखत घेण्यास मी पूर्णपणे तयार आहे.
कृपया मला तातडीने कळवा.
तुम्ही कोणत्या क्षेत्रात काम करण्यास इच्छुक आहात?
आमच्या टीमला तुमची गरज आहे.
मी कार्यालयाचा पत्ता तुम्हाला पाठवतो.
तुमच्या सोयीनुसार वेळ सुचवा.
मुलाखत प्रक्रिया थोडी वेळ घेईल.
आपण शुक्रवारी दुपारी भेटूया का?
तुमच्या प्रतिसादाबद्दल धन्यवाद.
आम्ही मुलाखतीचा वेळ बदलला आहे.
तुम्हाला काही अडचण असल्यास सांगा.
ही इंटरनशिप पूर्णवेळ असेल.
तुमचे कौशल्य आमच्यासाठी महत्त्वाचे आहे.
आम्ही तुमच्या अनुभवाबद्दल अधिक माहिती हवी.
तुम्ही मुलाखतीला वेळेवर पोहोचाल ना?
मी उद्या सकाळी तुम्हाला फोन करेन.
आम्ही पुढील चरणाची तयारी करत आहोत.
तुमच्याशी बोलून खूप आनंद झाला.
आपण पुढच्या महिन्यात गोव्याला जायचे का?
तू कधी कोकणात फिरायला जाणार आहेस का?
मी तिकीट बुक करायला सुरुवात केली आहे.
महाबळेश्वरला जाण्यासाठी गाडी सोयीची पडेल.
तू प्रवासाची तयारी पूर्ण केली आहेस का?
मला या सुट्टीत कुठेतरी लांब फिरायला जायचे आहे.
आपण हिमालयात ट्रेकिंगला जाऊया का?
विमानाचे तिकीट खूप महाग झाले आहे वाटते.
उद्या सकाळी लवकर निघणे सोयीचे ठरेल.
तू बॅग भरून तयार आहेस ना?
आपल्याला सोबत काय काय घ्यावे लागेल?
मी हॉटेलचे बुकिंग आधीच करून ठेवले आहे.
पुणे ते मुंबई प्रवास ट्रेनने उत्तम होईल.
तुला समुद्रकिनारा जास्त आवडतो की डोंगर?
येणाऱ्या वीकेंडला आपण अजिंठा लेणी पाहूया.
माझ्या ऑफिसची सुट्टी मंजूर झाली आहे.
तू तुझे पासपोर्ट सोबत ठेवायला विसरू नकोस.
गाडीचे पेट्रोल भरून घेणे खूप गरजेचे आहे.
मला गडकिल्ले बघायला खूप आवडते.
आपण रायगडला कधी भेट द्यायची?
उद्याचे हवामान कसे असेल काही कल्पना आहे का?
तू तिथे राहण्यासाठी जागा शोधली आहेस का?
आपण रस्ता चुकलो असे वाटते.
मला प्रवासात गाणी ऐकायला खूप आवडते.
आपल्या ग्रुपसोबत फिरायला मजा येईल.
तू परदेशात कुठे फिरून आला आहेस?
मला केदारनाथला जाण्याची खूप इच्छा आहे.
बॅगेमध्ये गरम कपडे नक्की घ्यायला हवेत.
रात्रीचा प्रवास करणे मला थोडे कठीण वाटते.
आपण तिथे गेल्यावर स्थानिक जेवण नक्की खाऊ.
तू किती वाजता निघणार आहेस?
तिकीट बुकिंगचा मेसेज अजून आला नाही.
फिरायला जाण्यासाठी बजेट किती ठरवले आहे?
मला एक शांत ठिकाण हवे आहे.
आपण कारने जाऊ की बसने?
प्रवासात पुस्तक वाचणे मला आवडते.
कॅमेरा सोबत घ्यायला विसरू नका.
आपण उद्या संध्याकाळी चार वाजता निघू.
तिथे मोबाईलला नेटवर्क मिळेल का?
तू हॉटेलचे लोकेशन मला पाठव.
मी प्रवासाची सर्व तयारी केली आहे.
आज प्रवास करणे खूप कंटाळवाणे वाटत आहे.
आपण पुढच्या वर्षी युरोपला जाऊया.
तू टॅक्सी केली आहेस का?
रस्ता खूप निसर्गरम्य आणि छान आहे.
आपल्याला तिथे पोहोचायला वेळ लागेल.
मी ट्रॅफिकमध्ये अडकलो आहे.
तू मला स्टेशनवर भेटणार का?
प्रवासात खाण्यासाठी काहीतरी सोबत घे.
चला, लवकर निघायला हवे.
आपण पुढच्या चौकात थांबूया का?
मी गाडी चालवून थकलो आहे.
तू कोणत्या हॉटेलमध्ये थांबणार आहेस?
तिथली सकाळ खूप सुंदर असते.
आपण एक दिवस एक्स्ट्रा राहूया का?
माझी सर्व कामे आवरली आहेत.
तू प्रवासाचा प्लान तयार केला आहेस का?
मला सहलीला जाण्यासाठी खूप उत्सुकता आहे.
आपण ट्रेनचे तिकीट वेटिंगवर आहे का?
तू टॅक्सीचे भाडे विचारले आहेस का?
मी गाडीत बसलो आहे आता.
आपण लवकरच तिथे पोहोचू.
तिथे खूप गर्दी असेल असे वाटते.
तू माझी बॅग उचलण्यास मदत कर.
आपण आज रात्री ट्रेन पकडूया.
प्रवासात ओळखीचे लोक भेटले.
तिथले वातावरण खूप थंड आहे.
तू रेनकोट सोबत ठेवला आहेस का?
मला ट्रेकिंग करणे खूप आवडते.
आपण नदीकाठी थोडा वेळ बसूया.
तू तुझे शूज सोबत घेतले आहेत का?
मी तिकडे पोहोचलो की तुला फोन करेन.
आजचा रस्ता खूपच खराब आहे.
आपण थोड्या वेळाने चहा घेऊया.
तू प्रवासात औषधे सोबत ठेवली आहेत का?
आपण बसने जायचे ठरवले आहे.
आज फिरायला जाणे रद्द करावे लागेल.
तिथे गेल्यावर नक्की मेसेज कर.
मी प्रवासाचे तिकीट काढून घेतले आहे.
तू तिथे पोहोचल्यावर मला नक्की सांग.
आपण उद्या सकाळी लवकर निघायचे का?
प्रवासात मला चक्कर येते.
मला नवीन ठिकाणी फिरायला आवडते.
तू यापूर्वी तिथे कधी गेला आहेस का?
तिथे राहण्याची चांगली सोय आहे.
आपण जवळच कुठे फिरायला जाऊया.
तू माझ्यासोबत येणार आहेस का?
आपल्या ट्रिपचा प्लान रेडी आहे.
मी खूप आनंदी आहे सहलीबद्दल.
तू प्रवासाची सर्व माहिती वाचली का?
तिथे हॉटेल खूप महाग आहेत.
आपण कॅम्पिंगला जायचे ठरवूया का?
तू सोबत काय काय नेणार आहेस?
आपण उद्या सात वाजता निघू.
गाडी खूप सावधगिरीने चालवा.
प्रवासात पाणी नक्की सोबत ठेवा.
तिथले मंदिर खूप प्रसिद्ध आहे.
आपण नक्की तिथे जाऊया.
तू प्रवासासाठी उत्साही आहेस ना?
मी हॉटेलचे लोकेशन शोधले आहे.
आपल्याला तिथे रात्री उशिरा पोहोचायला होईल.
तू तुझे डॉक्युमेंट्स नीट तपासले आहेत का?
प्रवासात खूप मजा येईल बघा.
आपण आजच तिकीट बुक करूया.
तू मला उद्या नक्की भेटणार का?
मी स्टेशनवर पोहचलो आहे.
ट्रेन किती वाजता सुटणार आहे?
आज फिरण्याचा प्लान फसला आहे.
तू टॅक्सीमध्ये बसला आहेस का?
तिथे पाऊस पडत असेल का?
आपण थोडा वेळ विश्रांती घेऊया.
तू प्रवासाची लिस्ट बनवली आहेस का?
मी प्रवासाला निघालो आहे आता.
आपल्याला खूप अंतर कापायचे आहे.
तू गाडीमध्ये जागा पकडली आहेस का?
तिथे फिरण्यासाठी रिक्षा मिळेल का?
आपण उद्या संध्याकाळी परत येऊ.
तू प्रवासाचा आनंद घेत आहेस ना?
मला निसर्गाच्या सानिध्यात राहायला आवडते.
आपण उद्या गडावर ट्रेकिंगला जाऊया.
तू तुझे कपडे बॅगेत भरले आहेत का?
मी खूप दिवस वाट पाहत होतो.
आपण आता लवकरच निघणार आहोत.
तिथे खूप शांतता वाटते.
तू टॅक्सीला फोन केला आहेस का?
प्रवासात सोबत काही खाऊ आणूया का?
आपल्याला पोहोचायला उशीर होईल का?
तू सोबत पॉवर बँक घेतली आहेस का?
मी सहलीसाठी खूप उत्साहित आहे.
तिथे गेल्यावर मला फोटो पाठव.
तू प्रवासात झोप घेणार आहेस का?
आपण आता गाडी सुरू करूया.
तू तिथे कधी पोहोचणार आहेस?
तिथला रस्ता खूप वळणावळणाचा आहे.
आपण एकत्र फिरायला जाऊया.
तू तिकीट कॅन्सल केले का?
मी प्रवासाचे सर्व सामान भरले.
आपण उद्याचे काय नियोजन केले?
तू प्रवासात काही वाचणार आहेस का?
मला फिरण्याची खूप आवड आहे.
तिथे पाहण्यासारख्या खूप गोष्टी आहेत.
आपण खूप छान ठिकाणी जातोय.
तू प्रवासात गाणी ऐकणार आहेस का?
आजचा प्रवास खूप सुखद असेल.
मी आज खूप थकलो आहे प्रवासाने.
आपण उद्या सकाळी लवकर निघूया.
तिथले जेवण खूप चविष्ट आहे.
तू हॉटेल चेक-इन केले का?
आपण किती वाजता तिथे पोहोचू?
मला समुद्रकिनाऱ्यावर बसायला आवडते.
आपण उद्या काय काय करणार आहोत?
तू सोबत चार्जर घेतला आहेस ना?
मी प्रवासात खूप फोटो काढले.
तिथे खूप गर्दी असेल आज.
आपण दुसऱ्या मार्गाने जाऊया का?
तू प्रवासाचा अनुभव कसा होता?
मला खूप छान वाटत आहे.
आपण आता निघायला हवे.
तू गाडी चालवणार आहेस का?
तिथे खूप थंड वारा सुटला आहे.
आपण दुपारी तिथे जेवायला थांबू.
तू माझी बॅग कुठे ठेवलीस?
प्रवासात वेळ खूप छान जातो.
आपल्याला खूप लवकर निघायचे आहे.
तू प्रवासात पाणी भरपूर पी.
मी हॉटेलचे बुकिंग कन्फर्म केले.
तिथे जाण्यासाठी बस मिळते का?
आपण उद्याच परत येऊया का?
तू प्रवासाची खूप काळजी घे.
आपण उद्या ट्रेकिंगला नक्की जाऊ.
तिथे फिरण्यासाठी खूप जागा आहे.
तू तुझ्यासोबत काही पैसे ठेवलेत का?
प्रवासात मला अजिबात कंटाळा येत नाही.
मी प्रवासाची वाट पाहत होतो.
आपण सहलीला कधी निघायचे?
तू कपडे नीट पॅक केलेस ना?
प्रवासात मला खूप मजा आली.
आपण उद्या नक्की भेटूया.
तू गाडीची चावी घेतली आहेस का?
मी तिथे पोहोचल्यावर फोन करतो.
तिथे खूप सूर्यप्रकाश आहे आज.
आपण निघायची वेळ झाली आहे.
तू प्रवासासाठी तयार आहेस का?
मला डोंगरावर फिरायला खूप आवडते.
आपल्याला आता गाडी बदलावी लागेल.
तू प्रवासाचे तिकीट जपून ठेव.
मी सहलीचा आनंद घेत आहे.
तिथे फिरून आल्यावर खूप बरे वाटते.
आपण लवकरच पुन्हा जाऊया.
तू मला प्रवासाचे फोटो पाठव.
प्रवासात झोपणे मला आवडत नाही.
आपण आता शांत बसूया.
तू गाडीत सीट बेल्ट लावला का?
मी तिथे सुरक्षित पोहोचलो आहे.
तू आता कसा आहेस?
तुझी तब्येत आता कशी आहे?
तुला आता बरं वाटतंय का?
आज तुला कसं वाटतंय?
तुला नक्की काय होतंय?
तू आज औषध घेतलंस का?
तुला ताप आहे का रे?
डॉक्टरांना दाखवलंस का तू?
तू वेळेवर जेवतो आहेस ना?
तुला खूप थकवा जाणवतोय का?
तू पुरेशी विश्रांती घेतोयस ना?
तुला आराम करायला हवा आहे.
तू लवकर बरा होशील, काळजी नको करू.
माझी काही मदत लागल्यास नक्की सांग.
आज थोडं बरं वाटतंय का तुला?
तू गरम पाणी पित जा.
तुला ताप आलाय असं ऐकलं.
काय झालं तुला, काही त्रास आहे का?
तू औषध वेळेवर घेतोयस ना?
आता तुला दुखतंय का कुठे?
तू थोडा वेळ झोप घे.
तुला बरं वाटत नसेल तर घरीच राहा.
आज ऑफिसला न जाता आराम कर.
तुला आता भूक लागतेय का?
तू थोडं हलकं जेवण घे.
आता तुला कसं वाटतंय मित्रा?
तुला काही हवं असेल तर फोन कर.
तुझी तब्येत नीट सांभाळ.
तू सकाळी वेळेवर औषध घे.
तुला तापामुळे त्रास होतोय का?
तू कावीळसारखं दिसतोयस आज.
तुझ्या हाताला काय झालं?
तू पाय मुरगळला असं म्हणालास का?
आता वेदना कमी आहेत का?
डॉक्टरांनी काय सांगितलं तुला?
तू गोळ्या नीट घेतोयस ना?
तू खूप बारीक झालास असं वाटतंय.
तुला अशक्तपणा जाणवतोय का?
रात्री चांगली झोप लागली का तुला?
तू आज योगा केलास का?
तुला कंबर दुखीचा त्रास आहे का?
तू डोकं दुखतंय असं म्हणालास ना?
आता डोकं थांबलं का दुखायचं?
तुला चक्कर येते का कधी?
तू भरपूर पाणी पीत जा.
तुला खोकला आणि सर्दी आहे का?
तू वाफ घेतोयस का रोज?
तुला जास्त ताण येतोय का?
तू थोडा वेळ बाहेर फिरायला जा.
तू आज नक्की काय खाल्लंस?
तुला ॲलर्जी कशाची आहे का?
तुला धाप लागतेय का पळताना?
तू रक्ताची तपासणी करून घेतली का?
तुला बीपीचा त्रास आहे का?
तू साखर कमी खातोस ना?
तुला रात्री वेळेवर झोप येते का?
तू रोज व्यायाम करायला हवा.
तू डॉक्टरांकडे कधी जाणार आहेस?
तुला काही सांधेदुखीचा त्रास आहे का?
तू खूप काम करतोयस का?
तुला विश्रांतीची खूप गरज आहे.
तू आता काम थांबवून आराम कर.
तुला सर्दी झालीय का आज?
तू खूप शिंकतोयस काय झालं?
तुला काही पथ्य पाळायचं आहे का?
तू औषधाची वेळ चुकवू नकोस.
तुला भूक लागत नाहीये का?
तू फळं खात जा दररोज.
तुला नक्की कुठे त्रास होतोय?
तू मला काहीच सांगितलं नाहीस.
तुझी प्रकृती सुधारली का आता?
तू लवकर बरा होशील अशी आशा आहे.
तुला थोडा आराम वाटतोय का?
तू गरम वाफ घेतली का रात्री?
तुला खूप ताप होता ना?
तुला आता ताप नाहीये ना?
तू औषध घेतल्यावर कसं वाटतंय?
तुला काही वेगळं जाणवतंय का?
तू गोळ्या सोडून देऊ नकोस.
तुला डॉक्टर काय म्हणाले नेमके?
तुला काही ऍलर्जी आहे का?
तू लवकर झोपत जा रात्री.
तू औषध घ्यायला विसरलास का?
तुला कशाची ऍलर्जी वाटते?
तू डॉक्टरांचा सल्ला घेतला का?
तू थोडावेळ चालत जा रोज.
तुला ताप कमी झाला का?
तू जेवलास का व्यवस्थित?
तुला काही खावसं वाटतंय का?
तुझ्या डोळ्याला काय झालंय?
तुला घसा खवखवतोय का?
तुला औषध घ्यायला आवडतं का?
तू आता काम करू नकोस.
तुला पूर्ण विश्रांती हवी आहे.
तू आज घरीच थांबणार का?
तुला काही काळजी वाटते का?
तू थोडं जेवलास का मित्रा?
तुला औषधाचा काही त्रास झाला?
तू आता खूप बरा दिसतोयस.
तुला वेदना कमी झाल्या का?
तू काळजी घे तुझी मित्रा.
तुला अजून किती दिवस औषध?
तू रिपोर्ट दाखवलास का डॉक्टरांना?
तुला रक्तदाब जास्त आहे का?
तू मिठाचे पदार्थ टाळतोस ना?
तुला गोड खायला आवडतं का?
तू चालण्याचा व्यायाम करतोस का?
तुला संध्याकाळी चालायला आवडतं का?
तुला आता कसलाही त्रास नाहीये ना?
तू खूप ताण घेऊ नकोस.
तुला शांत राहण्याची गरज आहे.
तू औषध वेळेवर घेत जा.
तू काही खाल्लंस का आता?
तुला पुन्हा ताप आलाय का?
तू डॉक्टरांना फोन केला होता का?
तुला औषधांमुळे झोप येतेय का?
तुझ्या पायाला जखम झालीय का?
तू पट्टी बांधली आहेस का?
तू काळजी घेतोयस ना तुझी?
तुला ताजे अन्न खायला आवडतं.
तू बाहेरचं खाणं टाळतोस ना?
तू खूप गरम पाणी पितोस?
तुला काही औषध हवी आहेत का?
मी तुला औषध आणून देऊ का?
तुला डॉक्टरांकडे जायला मदत हवी?
तुला गाडीने सोडायला येऊ का?
तू आता एकटाच आहेस का?
तुला काही लागलं तर सांग.
मी तुझ्यासाठी काही करू का?
तू आज लवकर झोपून घे.
तुला काही दुखत नाहीये ना?
तू औषधं व्यवस्थित घेतोयस ना?
तू डॉक्टरांना नक्की दाखव.
तू काळजी घेत जा तुझी.
तू औषध घेतलं आहेस का?
तुला भूक लागली आहे का?
तू वेळेवर जेवलास का आज?
तुला औषधांची गरज आहे का?
मी तुला भेटायला येऊ का?
तू औषध घेतल्यावर झोपतोस का?
तू काही औषधं घेतली का?
तुला आज कामावर जायचं का?
तुला काही औषधं हवी असतील तर.
तुला डॉक्टरांचा नंबर हवा आहे का?
तुला औषधांचा परिणाम जाणवतोय का?
तुला आराम करण्याची गरज आहे.
तू आज खूप थकला आहेस का?
तू डॉक्टरांशी बोललास का आज?
तू औषध घ्यायला नको विसरूस.
मी आता घरी पोहोचलो आहे.
तू कधीपर्यंत मोकळा होणार आहेस?
आम्ही आता प्रवासाला निघालो आहोत.
मला थोडा उशीर होणार आहे.
तू तिथे पोहोचला का?
मी पाच मिनिटांत येतोय.
आम्ही जेवणासाठी हॉटेलमध्ये बसलो आहोत.
आम्ही उद्या सकाळी भेटूया का?
माझा फोन चार्जिंगला लावला आहे.
तू काय करत आहेस?
मी सध्या खूप कामात आहे.
आम्ही चित्रपट पहायला चाललो आहोत.
तू मला दहा मिनिटांनी फोन कर.
मी तुला नंतर कळवतो.
आम्ही सगळे बाहेर फिरायला गेलो आहोत.
मी रिक्षात बसलो आहे.
आम्ही कॉफी शॉपमध्ये भेटूया.
तू घरी गेल्यावर सांग.
मी आताच ऑफिसमधून बाहेर पडलो.
आम्ही पार्किंगमध्ये वाट पाहत आहोत.
तू लवकर येण्याचा प्रयत्न कर.
आम्ही कार्यक्रमाच्या ठिकाणी पोहोचलो आहोत.
तू काही खाल्ले का?
मी तुला मेसेज करतो थोड्या वेळात.
आम्ही मित्रांसोबत गप्पा मारत आहोत.
तू उद्या फ्री आहेस का?
मी आताच झोपायला जातोय.
आम्ही पार्टीसाठी निघालो आहोत.
तू कुठून बोलत आहेस?
मी वाटेत आहे, लवकरच पोहोचतो.
आम्ही शॉपिंगसाठी बाहेर पडलो आहोत.
तू काय प्लॅन केला आहेस?
आम्ही गार्डनमध्ये बसलो आहोत.
तू तिथे पोहोचल्यावर मला मेसेज कर.
मी ऑफिसच्या मीटिंगमध्ये आहे.
आम्ही खूप मज्जा करत आहोत.
मी आत्ताच ऑफिसला पोहोचलो.
आम्ही रात्री उशिरापर्यंत जागी होतो.
तू आज लवकर घरी जाणार का?
मी टॅक्सी बुक केली आहे.
आम्ही बस स्टॉपवर उभे आहोत.
तू किती वेळ लावशील?
मी तुला कॉल करायला विसरलो.
आम्ही फॅमिलीसोबत बाहेर जेवायला चाललो.
तू मला पत्ता पाठवशील का?
मी कामाच्या गडबडीत आहे.
तू कामावरून कधी सुटणार?
मी थोड्या वेळाने तुला भेटतो.
आम्ही सिनेमा बघून बाहेर आलो.
तू कशाला काळजी करत आहेस?
मी आज सुट्टीवर आहे.
आम्ही पिकनिकला जाणार आहोत उद्या.
तू माझा फोन का उचलला नाहीस?
मी चार्जिंग संपल्यामुळे फोन लावला नाही.
आम्ही स्टेशनवर ट्रेनची वाट पाहतोय.
तू उद्या काही काम आहे का?
मी तुला नंतर सविस्तर सांगतो.
आम्ही शॉपिंग करून घरी निघालो.
तू जेवण केले का नाही?
मी आताच जिममधून घरी आलो.
आम्ही आज खूप खरेदी केली.
तू कोणासोबत आहेस तिथे?
मी माझ्या मित्रांसोबत गप्पा मारतोय.
आम्ही काही वेळ तिथे थांबलो.
तू मला ईमेल पाठवून ठेव.
मी लॅपटॉपवर काम करतोय.
आम्ही आज बाहेर खाणार आहोत.
तू कधी परत येणार आहेस?
मी उद्या सकाळी लवकर निघणार.
आम्ही खूप वेळ वाट पाहिली.
मी तुला काही वेळात कळवतो.
आम्ही नवीन गाडी घेतली आहे.
मी सिग्नलला अडकलो आहे खूप वेळ.
आम्ही घरी पोहोचून जेवण केले.
तू मला फोन का नाही केलास?
मी खूप कामात व्यग्र होतो.
तू कशाने प्रवास करत आहेस?
मी बसने प्रवास करत आहे.
आम्ही जवळच्या बागेत बसलो आहोत.
तू घरी सुरक्षित पोहोचलास का?
मी आता झोपायला चाललो आहे.
आम्ही आज लवकर निघणार आहोत.
तू मला लिंक पाठव ना.
मी तुला मेसेज चेक करायला सांगितले.
आम्ही तिथे खूप वेळ थांबलो नाही.
तू काय ऑर्डर केले आहेस?
मी फक्त सूप ऑर्डर केले आहे.
आम्ही बिल भरून बाहेर पडलो.
तू कुठे हरवलास आज?
मी इथेच मित्रांसोबत थांबलो आहे.
आम्ही उद्या सकाळी लवकर भेटू.
तू नक्की किती वाजता येणार?
मी साडेसात वाजेपर्यंत तिथे असेन.
आम्ही पूर्ण प्लॅन तयार केला.
मी फोटो काढायला विसरलो.
आम्ही आता टॅक्सीमध्ये बसलो आहोत.
मी उद्याच्या ट्रिपबद्दल विचार करतोय.
आम्ही सर्वजण एकत्र जमलो आहोत.
तू आज ऑफिसला जाणार आहेस का?
मी आज वर्क फ्रॉम होम करतोय.
आम्ही लंच ब्रेक घेतला आहे.
तू काम संपवलेस का आता?
मी जस्ट पाच मिनिटांत निघतो.
आम्ही आता गप्पा मारत बसलो.
तू कधीपासून तिथे बसला आहेस?
मी एक तासापासून वाट पाहतोय.
आम्ही खूप उशीर केला का?
तू जरा शांत बसशील का?
मी तुला काही सांगत आहे.
आम्ही उद्या पुन्हा भेटूया नक्की.
तू काही नवीन ऐकले का?
मी आज फक्त बातम्या बघितल्या.
आम्ही संध्याकाळी वॉकिंगला जाणार आहोत.
तू शूज घातले आहेत का?
मी तयार होऊन निघालो आहे.
आम्ही गाडीने चाललो आहोत आता.
तू मला लिफ्ट देऊ शकशील का?
मी तुला नक्कीच लिफ्ट देईन.
आम्ही रस्ता चुकलो आहोत का?
तू मॅप बघून सांग ना.
मी मॅपमध्ये रस्ता बघतोय.
आम्ही बरोबर मार्गावर आहोत आता.
तू कुठे वळला आहेस?
मी चुकीच्या वळणावर गेलो होतो.
आम्ही आता मुख्य रस्त्यावर आहोत.
तू किती लांब आहेस अजून?
मी अवघ्या पाच मिनिटांच्या अंतरावर.
तू आत ये, आम्ही तिथेच आहोत.
मी दरवाजाजवळ आलो आहे आता.
आम्ही सगळे आतमध्ये बसलो आहोत.
तू कशाला उशीर केलास आज?
मी एका कॉलमध्ये अडकलो होतो.
आम्ही आता जेवायला सुरुवात करू.
तू काय घेणार आहेस खायला?
मी काहीतरी हलकेच घेणार आहे.
आम्ही हॉटेलमध्ये खूप गर्दी आहे.
मी कोपऱ्यात जागा बघितली आहे.
आम्ही तिथे जाऊन बसतो लगेच.
तू मला पाण्याची बॉटल दे.
मी तुला पाणी देऊन आलो.
आम्ही आता बिल मागत आहोत.
तू पैसे दिले आहेत का?
मी कार्डने पेमेंट केले आहे.
आम्ही निघूया का आता इथून?
तू गाड्याची चावी घेतली का?
मी चावी खिशात ठेवली आहे.
तू गाडी हळू चालव प्लीज.
मी खूप लक्षपूर्वक गाडी चालवतो.
आम्ही शांतपणे घरी पोहोचलो.
तू उद्याचे काम बघितले का?
मी आज रात्री पूर्ण करेन.
तू अलार्म लावला आहेस का?
मी सकाळी सहाचा अलार्म लावला.
आम्ही आता सगळे झोपायला चाललो.
तू उद्या वेळेवर पोहोच नक्की.
मी नक्कीच वेळेवर पोहोचण्याचा प्रयत्न करेन.
तू खूप वेळ गप्पा मारल्या.
मी आता झोपायला जातो, शुभरात्री.
आम्ही उद्या सकाळी बोलूया पुन्हा.
तू खूप चांगली माहिती दिली.
मी तुला ही बातमी सांगायची होती.
आम्ही उद्या काही नवीन करू.
तू सुचवलेला प्लॅन मस्त आहे.
मी तुला सकाळी फोन करेन.
आम्ही आज खूप काम केले.
तू आरामात घरी जा आता.
मी घरी पोहोचलो, काळजी नको करू.
आम्ही उद्या दुपारी भेटू नक्की.
तू जेवण करून औषधे घे.
मी जेवलो, आता औषध घेतोय.
आम्ही उद्याचा दिवस एन्जॉय करू.
तू उद्याचे कपडे काढून ठेवले का?
मी सगळी तयारी करून ठेवली आहे.
आम्ही सकाळी चहा पिऊन निघू.
तू गरम चहा घेणार का आता?
मी एक कप चहा नक्की घेईन.
आम्ही बाहेर चहा पिऊन आलो.
तू किती मस्त चहा बनवला आहेस.
मी आता पुन्हा कामाला लागतो.
आम्ही लवकरच पुन्हा भेटूया मित्रा.
तू काळजी घे, बाय बाय.
मी सुद्धा तुझी काळजी घेईन.
आम्ही उद्या भेटू, शुभेच्छा तुला.
तू उद्या नक्की तयार रहा.
मी पूर्णपणे तयार असेन उद्या.
तू आता कोणता फोन वापरतोयस?
माझा जुना फोन खूप हँग होतोय.
नवीन फोनमध्ये कॅमेरा भारी आहे का?
सॅमसंग की आयफोन कोणता घ्यावा?
तुला या फोनचा रंग आवडला का?
माझ्या फोनची बॅटरी लवकर संपते.
तू हा फोन किती रुपयांना घेतलास?
या फोनचे फिचर्स मला खूप आवडले.
तुला वनप्लसचे फोन कसे वाटतात?
मला मोठा डिस्प्ले असलेला फोन हवाय.
आजकाल सगळेच हा फोन घेतात.
या फोनची मेमरी किती जीबी आहे?
दुसऱ्या फोनच्या तुलनेत हा खूप महाग आहे.
तू सॅमसंगचा कोणता मॉडेल पाहिला?
माझ्या फोनचा कॅमेरा एकदम स्पष्ट आहे.
तू फोन एक्सचेंज करायचा विचार करतोयस का?
या फोनचा लूक खूपच प्रीमियम वाटतो.
कमी बजेटमध्ये कोणता फोन चांगला असेल?
तू आता कोणता ब्रँड वापरत आहेस?
या फोनची चार्जिंग स्पीड खूप वेगवान आहे.
तू गेमिंगसाठी कोणता फोन निवडला?
माझ्या फोनमध्ये जागा कमी पडतेय.
तू नवीन फोन कधी घेतला होतास?
या फोनचा आवाज खूप मोठा येतोय.
मला या फोनचा बॅक कव्हर आवडला.
तुझ्या फोनमध्ये कोणती ऑपरेटिंग सिस्टम आहे?
हा फोन हातात धरायला खूप सोपा आहे.
सॅमसंग आणि रेडमीमध्ये काय फरक आहे?
तुझा जुना फोन आता विकून टाक.
या फोनची स्क्रीन खूपच ब्राइट आहे.
तू कधीपासून हा फोन वापरतोयस?
मला हा फोन घेण्यासाठी कोणाची तरी मदत हवी.
तुझ्या फोनवर हे ॲप चालतं का?
या फोनमध्ये फिंगरप्रिंट लॉक खूप फास्ट आहे.
तू नवीन फोनची ऑर्डर दिली का?
माझा फोन पाण्यात पडला तर काय करू?
हे दोन्ही फोन दिसायला सारखेच आहेत.
या फोनची किंमत माझ्या बजेटच्या बाहेर आहे.
तू फोनचा चार्जर सोबत ठेवतोस का?
हा फोन खूप जड वाटतोय हाताला.
या फोनमध्ये पोर्ट्रेट मोड चांगला आहे का?
तू कोणत्या दुकानातून फोन खरेदी केला?
मला सॅमसंगच्या फोनचे सॉफ्टवेअर आवडते.
तू फोनवर कोणती केस वापरतोयस?
माझा फोन खूप लवकर गरम होतोय.
या फोनचे डिझाइन खूपच युनिक आहे.
तू फोनवर स्क्रीन गार्ड लावला आहे का?
मला नवीन फोनसाठी काही सल्ले दे.
हा फोन माझ्यासाठी खूप महाग आहे.
तू फोनवर कोणता ब्राउझर वापरतोस?
या फोनची बॅटरी दोन दिवस टिकते.
मला लहान आकाराचा फोन हवा आहे.
तू कोणती सिम कार्ड वापरतोयस?
या फोनमध्ये ४जी नीट चालत नाही.
तुझ्या फोनमध्ये स्टोरेज फुल झालं का?
मी लवकरच एक नवीन फोन घेणार आहे.
या फोनचे फोटो खूप छान येतात.
तुझा फोन किती वेळा खाली पडला?
तू फोनवर कोणते गेम्स खेळतोस?
या फोनची किंमत नक्की किती आहे?
मला आयफोनचे फिचर्स खूप आवडतात.
तू फोन कव्हर ऑनलाईन ऑर्डर केला का?
हा फोन खूप स्मूथ चालतोय.
तू नवीन फोनचा रंग कोणता घेतला?
माझ्या फोनचा स्पीकर्स खराब झालेत.
तू कोणत्या कंपनीचा फोन घेण्याचा विचार करतोयस?
या फोनची रिफ्रेश रेट खूप जास्त आहे.
तू फोन चार्जिंगला कधी लावतोस?
हे दोन्ही फोन खूप वेगळे आहेत.
तू फोनवर खूप ॲप्स डाऊनलोड केलेत का?
तुझ्या फोनची बॅटरी किती एमएएच आहे?
हा फोन वापरणं खूप सोपं वाटतंय.
तू फोन रिसेट करण्याचा प्रयत्न केला का?
या फोनचा सेल्फी कॅमेरा खूप चांगला आहे.
तू फोनवर कोणता वॉलपेपर ठेवलायस?
माझा फोन खूप स्लो झालाय आजकाल.
तू कोणत्या फोनचे रिव्ह्यू वाचले होतेस?
या फोनमध्ये हेडफोन जॅक आहे का?
मला मोठा फोन हाताळायला आवडत नाही.
तू नवीन फोन अपडेट केला का?
या फोनचा टच रिस्पॉन्स एकदम भारी आहे.
तू फोनवर स्क्रीन रेकॉर्डिंग कसे करतोस?
हा फोन मला भेट म्हणून मिळाला.
तुझ्या फोनचा कॅमेरा किती मेगापिक्सल आहे?
मी या फोनची ऑर्डर काल दिली.
तू फोनवर कोणते गाणी ऐकतोस?
या फोनची बिल्ड क्वालिटी खूप मजबूत आहे.
तू जुना फोन कोणाला तरी दिलास का?
हा फोन दिसायला खूपच आकर्षक आहे.
तू फोनवर गुगल पे वापरतोस का?
या फोनची मेमरी वाढवता येते का?
तू फोनचा ब्राइटनेस कमी ठेव.
मला या फोनचा रंग आवडला नाही.
तुझ्या फोनवर नेटफ्लिक्स चालतं का?
हा फोन गेमिंगसाठी एकदम परफेक्ट आहे.
तू फोनवर जास्त वेळ काय करतोस?
या फोनची किंमत आता कमी झाली आहे.
तू नवीन फोनवर कोणती केस लावली?
माझा फोन अचानक बंद पडला.
या फोनमध्ये फेस अनलॉक आहे का?
तू फोनची वॉरंटी चेक केली का?
हा फोन वजनाने खूप हलका आहे.
मला हा फोन खूप महाग पडला.
तू फोनवर कोणती डार्क मोड थीम वापरतोस?
या फोनचा प्रोसेसर खूप फास्ट आहे.
तुला कोणता फोन जास्त आवडतो?
मी आता दुसरा फोन घेणार आहे.
तू फोनवर कॉल रेकॉर्ड करतोस का?
या फोनची स्क्रीन खूप मोठी आहे.
तू फोनमध्ये कोणती मेमरी कार्ड वापरतोस?
हा फोन माझ्या कामासाठी योग्य आहे.
तू फोनवर खूप फोटो काढतोस का?
या फोनची फ्लॅश लाईट खूप पावरफुल आहे.
तुझा फोन वॉटर रेझिस्टंट आहे का?
या फोनची चार्जिंग केबल खूप लांब आहे.
तू फोनवर अपडेट कधी चेक करतोस?
हा फोन माझ्या मैत्रिणीने घेतलाय.
तू फोनवर कोणती फाईल डिलीट केलीस?
या फोनची साईज माझ्या खिशात फिट बसते.
तुला फोनची कोणती गोष्ट त्रासदायक वाटते?
मी या फोनचे ॲनिमेशन बंद केले.
तू फोनवर कोणता ॲप लॉक वापरतोस?
या फोनची बॅटरी हेल्थ चेक कर.
तू फोनवर जास्त मेसेज करतोस का?
हा फोन वापरून मला खूप मजा येतेय.
तू फोनचा डेटा बॅकअप घेतला का?
या फोनचा साऊंड खूप क्लियार आहे.
तू फोनवर युट्यूब बघतोस का?
माझ्या फोनचा स्क्रीन खूप स्क्रॅच झालाय.
या फोनचे बटन्स खूप सॉफ्ट आहेत.
तू फोनमध्ये फाईल्स कशी ट्रान्सफर करतोस?
हा फोन खूप स्टायलिश दिसतो.
तू फोनवर कोणत्या भाषेत टाईप करतोस?
या फोनची रात्र मोड खूप चांगली आहे.
तुला नवीन फोनचे फिचर्स कळले का?
मी जुन्या फोनचा डेटा कॉपी केला.
तू फोनवर लोकेशन ऑन ठेवतोस का?
या फोनची किंमत सवलतीत कमी मिळाली.
तू फोनवर कोणती थीम सेट केलीस?
हा फोन माझ्या जुन्या फोनसारखाच आहे.
तू फोनवर नोटिफिकेशन बंद केलीस का?
या फोनची रॅम ८ जीबी आहे.
तू फोनवर कोणते इमेजेस स्टोअर करतोस?
या फोनची बॅटरी १० मिनिटात चार्ज होते.
तू फोनवर कोणती सेटिंग बदललीस?
हा फोन खूप सुरक्षित वाटतोय.
तुला या फोनचा कॅमेरा सेटअप कसा वाटतो?
मी फोनवर खूप वेळ वाया घालवतो.
तू फोनवर कोणती नोट लिहीलीस?
या फोनचा वेग खूपच जास्त आहे.
तू फोनवर कोणती ॲप अपडेट केलीस?
हा फोन माझ्या बजेटमध्ये फिट बसतो.
तू फोनवर गाणी ऐकताना काय वापरतोस?
या फोनची बॉडी मेटलची आहे.
तू फोनवर कोणती व्हिडिओ एडिट करतोस?
मी नवीन फोनची टेस्ट केली.
तू फोनवर कोणती लिंक क्लिक केलीस?
या फोनचा डिस्प्ले खूप स्मूथ आहे.
हा फोन मला खूप आवडलाय.
तू फोनवर कोणती फोटो एडिट केलीस?
या फोनची मेमरी लवकर फुल होते.
तू फोनवर कोणती ईमेल चेक केलीस?
या फोनचा आवाज मला कमी वाटतोय.
तू फोनवर कोणती गेम खेळला होतास?
या फोनची बॅटरी खूप टिकते.
तू फोनवर कोणती फाईल पाहिलीस?
या फोनचा लूक खूपच भारी आहे.
तू फोनवर कोणती न्यूज वाचतोस?
या फोनची किंमत थोडी जास्त आहे.
या फोनची स्क्रीन खूप छान दिसते.
हा फोन घेण्याचा निर्णय योग्य होता.
तू फोनवर कोणती मेसेज वाचला होतास?
या फोनची कॅमेरा क्वालिटी खूप छान आहे.
तू फोनवर कोणती फोटो काढलीस?
हा फोन सध्या खूप ट्रेंडिंग आहे.
या फोनची किंमत एकदम योग्य आहे.
तू फोनवर कोणती सेटिंग बंद केलीस?
हा फोन सर्वांना खूप आवडला.
तू फोनवर कोणती गाणी डाऊनलोड केलीस?
तू फोनवर कोणती ॲप वापरतोस?
हा फोन खूप दिवस चालेल असे वाटते.
हा फोन खरोखरच खूप चांगला आहे.
या फोनची किंमत खूप वाजवी आहे.
हा फोन नक्कीच घेण्यासारखा आहे.
मी थोडा उशिरा येणार आहे, कृपया वाट पाहू नकोस.
ट्रॅफिकमध्ये अडकल्यामुळे मला पोहोचायला थोडा उशीर होईल.
खूप क्षमस्व, मला यायला दहा मिनिटे उशीर होईल.
तू सुरु कर, मी फक्त १५ मिनिटांत पोहोचतोय.
आज कामाच्या गडबडीत मला यायला खूप उशीर झाला.
माझी बस चुकल्यामुळे मला यायला थोडा वेळ लागेल.
क्षमस्व मित्रा, मी वेळेवर येऊ शकलो नाही.
मी निघालो आहे, प्लीज थोडा वेळ थांब ना.
उशीर झाल्याबद्दल मनापासून माफी मागतो.
रस्त्यावर खूप गर्दी आहे, मी थोड्या उशिराने येतो.
मला यायला उशीर होतोय, तू निघून जा.
खूप वेळ वाट बघायला लावली, त्याबद्दल सॉरी.
मी अर्ध्या तासात तिथे पोहोचतो, काही काळजी नको करू.
उशीर झाला कारण गाडीची टायर पंक्चर झाली होती.
क्षमा कर, घरून निघायला मला खूप उशीर झाला.
तू तिथे पोहोचला आहेस का, मला यायला उशीर होतोय.
सॉरी, आज मी वेळेत पोहोचू शकणार नाहीये.
मी जवळच आहे, फक्त पाच मिनिटात भेटतो.
मी ट्रॅफिकमध्ये अडकलो आहे, कृपया मला माफ कर.
तुझी खूप वाट पाहायला लावली, मला वाईट वाटतंय.
मी निघालोय, थोडा उशीर झाला तर रागवू नकोस.
आज खूप काम होतं, त्यामुळे पोहोचायला उशीर झाला.
माफी असावी, आज मला नक्कीच उशीर होणार आहे.
मी पोहोचायला निघालोय, तू कुठे आहेस?
कृपया मला समजून घे, मला यायला उशीर होतोय.
आज ट्रेन उशिरा धावत आहे, म्हणून मला उशीर होईल.
सॉरी, मी वेळेवर येऊ शकलो नाही, खूप काम होतं.
तू तिथेच थांब, मी फक्त दहा मिनिटात पोहोचतोय.
उशीर झाला, त्यासाठी मी तुझी माफी मागतो.
मी खूप प्रयत्न केला, पण वेळेवर पोहोचता आले नाही.
रस्त्यात खूप गर्दी आहे, मी लवकरच पोहोचतो.
माझी चूक आहे, मला लवकर निघायला हवं होतं.
मी पोहोचायला उशीर करेल, तू जेवण करून घे.
खूप उशीर झाला, त्यासाठी सॉरी मित्रा.
मी निघालोय, थोडा संयम ठेव प्लीज.
क्षमा करा, कामामुळे मी आज उशिरा पोहोचणार आहे.
मी नक्की पोहोचेल, फक्त पंधरा मिनिटे लागतील.
उशीर झाला, कारण मला महत्त्वाचे काम आले होते.
तू वाट पाहत असशील, त्याबद्दल मला वाईट वाटते.
मी थोडा वेळ घेतोय, लवकरच तुमच्यासोबत असेन.
क्षमस्व, मी वेळेचे भान ठेवू शकलो नाही.
मी रस्त्यातच आहे, आणखी पाच मिनिटे लागतील.
आज खूप गोंधळ झाला, म्हणून यायला उशीर झाला.
मला खूप उशीर झाला, तू नाराज नको होऊस.
माझी गाडी खराब झाली, म्हणून यायला वेळ लागला.
क्षमस्व, मी पुन्हा उशीर केला आहे.
मी निघालोय, लवकरच तिथे पोहोचतो.
तू सुरु कर, मी थोडा वेळ घेऊन येतोय.
आज कामात अडकलो होतो, माफी मागतो.
मला यायला वेळ लागेल, तू काम सुरू ठेव.
उशीर झाल्याबद्दल मला माफ करा.
मी अर्ध्या तासात तिथे नक्की पोहोचेल.
खूप ट्रॅफिक आहे, मला यायला थोडा उशीर होईल.
आज खूप कामाचा ताण होता, म्हणून उशीर झाला.
सॉरी, माझीच चूक आहे, मला लवकर यायला हवे होते.
तू तिथे पोहोचला आहेस का, मी येतोय.
मी निघालो आहे, मला पोहोचायला थोडा वेळ लागेल.
खूप क्षमस्व, मला पोहोचायला थोडा उशीर होतोय.
आजची मिटिंग लांबली, म्हणून मला उशीर झाला.
मी थोडा उशिरा येतोय, तू काही काळजी नको करू.
क्षमा करा, मी तुम्हाला वाट पाहायला लावली.
मी लवकरच पोहोचण्याचा प्रयत्न करत आहे.
आज खूप ट्रॅफिक आहे, मला उशीर नक्की होणार आहे.
सॉरी, मी वेळेवर पोहोचू शकलो नाही.
मी वाटेतच आहे, फक्त दहा मिनिटात येतो.
माझ्याकडून थोडा वेळ झाला, माफी असावी.
तू काही टेन्शन घेऊ नको, मी येतोय.
मी निघालोय, लवकरच भेटूया.
खूप उशीर झालाय, त्यासाठी मला माफ कर.
मी थोडा उशिरा पोहोचेल, तू काम सुरू कर.
क्षमस्व, आज मी खूप लेट झालोय.
रस्त्यावर खूप गर्दी आहे, लवकरच पोहोचेल.
माफी मागतो, मी थोडा उशिरा येईन.
मी जवळच आहे, फक्त दोन मिनिटे लागतील.
सॉरी, आज खूप काम पडलं होतं.
मी पोहोचायला निघालोय, वेळ लागेल थोडा.
उशीर झाला, मला माफ करा प्लीज.
तू वाट पाहू नकोस, मी येतोय.
क्षमस्व, मी आज वेळेत येऊ शकलो नाही.
मी लवकरच पोहोचतोय, थोडा संयम ठेवा.
माझी चूक आहे, उशीर झाला त्याबद्दल सॉरी.
मी निघालोय, थोडा वेळ वाट पहा.
सॉरी, मला यायला थोडा उशीर होईल.
खूप क्षमस्व, मी उशिरा पोहोचत आहे.
मी लवकरच तिथे असेल, तू थांब.
क्षमस्व मित्रा, मला यायला उशीर होतोय.
मी जवळच आहे, आता पोहोचतोच.
उशीर झाल्याबद्दल मी खूप माफी मागतो.
मी लवकरच येतो, काही काळजी नको करू.
तू निघून जा, मी उशिरा येतोय.
मी थोड्या वेळात पोहोचतोय.
आज कामामुळे मला उशीर झाला.
क्षमा करा, मला उशीर झाला.
मी निघालो आहे, लवकरच पोहोचेल.
सॉरी, मला यायला थोडा वेळ लागेल.
मी लवकरच येतो, तू थांब.
आज ट्रॅफिकमध्ये खूप अडकलो होतो.
माफी मागतो, मला उशीर झाला.
उशीर झाल्याबद्दल सॉरी.
आज खूप काम होते, सॉरी.
सॉरी मित्रा, मला उशीर झाला.
मी लवकरच तिथे पोहोचत आहे.
आज खूप उशीर झाला, माफ करा.
मी वाटेत आहे, थोडा उशीर होईल.
माफी असावी, आज मी लेट झालोय.
खूप क्षमस्व, मी वेळेवर येऊ शकलो नाही.
आज कामामुळे खूप लेट झालोय.
मी पोहोचायला निघालो आहे.
सॉरी, मला यायला उशीर होतोय.
आज खूप ट्रॅफिक आहे, सॉरी.
माफी मागतो, मी लेट झालोय.
मी जवळच आहे, येतोय.
उशीर झाला, त्यासाठी क्षमस्व.
मी लवकरच पोहोचत आहे, सॉरी.
आज खूप काम होते, म्हणून उशीर झाला.
क्षमस्व, मला यायला उशीर झाला.
मी लवकरच तिथे असेल.
मी थोडा उशिरा येईन, तू थांब.
मी थोड्या वेळात पोहोचत आहे.
आज खूप काम होते, माफ कर.
मी लवकरच पोहोचतोय, तू थांबू नकोस.
माफी मागतो, मला खूप उशीर झालाय.
मी वाटेत आहे, लवकरच पोहोचतोय आता.
खूप क्षमस्व, मी खूप लेट झालो आहे.
मी थोड्याच वेळात पोहोचत आहे आता.
मी थोड्याच वेळात पोहोचत आहे, सॉरी मित्रा.
आज खूप ट्रॅफिक होते, मला माफ कर मित्रा.
तू एखादा चांगला चित्रपट सुचवू शकतोस का?
या विकेंडला बघण्यासारखा एखादा नवीन सिनेमा सांग ना.
मला काहीतरी थरारपट बघायला खूप आवडेल.
तू अलीकडे कोणता वेब सिरीज पाहिली आहेस का?
मला सुट्टीच्या दिवशी पाहण्यासाठी काहीतरी भारी सुचव.
कोणता रोमँटिक चित्रपट बघायला मजा येईल?
मी सध्या काय बघू शकतो ते सुचव ना.
तुला कोणती सायन्स फिक्शन सिरीज आवडते?
काहीतरी प्रेरणादायी चित्रपट सुचवशील का प्लीज?
आज रात्री काहीतरी हलकाफुलका सिनेमा बघायचा आहे.
सस्पेन्स थ्रिलर काही चांगले नाव सुचव.
मराठीत बघण्यासारखे कोणते नवीन चित्रपट आले आहेत?
तू आतापर्यंत पाहिलेली सर्वात बेस्ट सिरीज कोणती?
मला काहीतरी विनोदी वेब सिरीज सुचव ना.
नेटफ्लिक्सवर काही चांगले पर्याय आहेत का?
मला समजायला सोपा असा एखादा चित्रपट सांग.
कोणत्या वेब सिरीजचे सीझन खूप भारी आहेत?
काहीतरी हटके सिरीज सुचव जे मी मिस केले आहे.
मला डरावना चित्रपट बघायचा आहे, काही आयडिया?
तू कोणती वेब सिरीज सध्या फॉलो करत आहेस?
वीकेंडसाठी एखादा क्राइम ड्रामा सुचव ना.
मला काहीतरी फॅमिली ड्रामा चित्रपट सुचवा.
आजकाल कोणती सिरीज खूप चर्चेत आहे?
तू एखादा क्लासिक चित्रपट सुचवू शकशील का?
मला काहीतरी अ‍ॅक्शन पॅक्ड चित्रपट बघायला आवडेल.
काहीतरी माहितीपूर्ण डॉक्युमेंटरी सुचव ना.
तुला कोणत्या प्रकारचे चित्रपट बघायला जास्त आवडते?
मला बोर होत आहे, एखादा चांगला सिनेमा सुचव.
तुला काय वाटते, कोणती सिरीज नक्की बघावी?
मला काहीतरी भावूक चित्रपट सुचवू शकशील का?
तू कधी एखादी कोरियन सिरीज बघितली आहेस का?
एखादा कमी वेळ असलेला सिनेमा सुचव ना.
मला हॉलिवूडमधील एखादा चांगला चित्रपट सुचव.
तू अलीकडे काहीतरी भारी पाहिले आहेस का?
मला मिस्ट्री आणि सस्पेन्स सिरीज खूप आवडतात.
काहीतरी नवीन आणि वेगळं सिरीज सुचव ना.
तुला काय वाटतं, मी कोणती सिरीज सुरू करावी?
मला काहीतरी कार्टून किंवा अ‍ॅनिमेशन सुचवा.
तू एखादा जुना गाजलेला सिनेमा पाहिला आहेस का?
आज कोणता सिनेमा टीव्हीवर बघायला हवा?
मला काहीतरी प्रेरणादायी वेब सिरीज हवी आहे.
तुला आवडलेला एखादा साऊथ इंडियन चित्रपट सुचव.
मला जास्त भागांची सिरीज बघायला आवडत नाही.
एखादा शॉर्ट फिल्मचा प्रकार सुचव ना.
तू काहीतरी सस्पेन्सने भरलेलं सुचवू शकतोस का?
आज सुट्टी आहे, काहीतरी चांगले सिनेमे सुचव.
मला खूप दिवसांपासून काहीच चांगलं पाहिलं नाहीये.
तू एखादा क्राईम थ्रिलर चित्रपट पाहिला आहेस का?
मला काहीतरी सत्य घटनेवर आधारित सिरीज हवी आहे.
आज रात्री कोणता चित्रपट लावायचा हे सांग.
तुला कोणत्या प्रकारचे चित्रपट कंटाळवाणे वाटतात?
मला काहीतरी साध्या आणि सोप्या कथा आवडतात.
तू मला एखादी थ्रिलर वेब सिरीज सुचवू शकतोस का?
मला खूप दिवसांपासून एखादा चांगला सिनेमा हवा होता.
आज मी कोणता चित्रपट नक्की एन्जॉय करेन?
मला काहीतरी अ‍ॅक्शन आणि ड्रामाचं मिश्रण हवं.
कोणती वेब सिरीज मी आवर्जून बघायला हवी?
तू एखादा सस्पेन्स सिनेमा सुचवला तर बरं होईल.
मला काहीतरी ऐतिहासिक कथा बघायला आवडतील.
मला रात्री उशिरा बघण्यासारखा सिनेमा सुचव.
एखादा मस्त ट्रॅव्हल डॉक्युमेंटरी सुचव ना.
तू एखादा सायंस फिक्शन चित्रपट पाहिला का?
मला साध्या आणि वास्तववादी कथा खूप आवडतात.
तू एखादी खूप लोकप्रिय सिरीज सुचवू शकतोस का?
मला काहीतरी फ्रेश आणि वेगळं बघायचं आहे.
एखादा विनोदी आणि हलका चित्रपट सुचव ना.
तुला कोणती सिरीज खूप बोरिंग वाटली?
मला काहीतरी स्पोर्ट्स वर आधारित सिनेमा हवा आहे.
आज संध्याकाळी कोणता सिनेमा बघायला घ्यावा?
तू अलीकडे पाहिलेला सर्वात भारी सिनेमा कोणता?
मला काहीतरी जिथं सस्पेन्स भरपूर असेल ते सुचव.
एखादी चांगली वेब सिरीज सुचव जी मी बघू शकेन.
मला काहीतरी साध्या पद्धतीने मांडलेली गोष्ट हवी.
आज रात्री कोणता चित्रपट पाहणं योग्य ठरेल?
मला काहीतरी प्रेरणादायी कथा शोधायची आहे.
तू एखादा खूप जुना पण मस्त चित्रपट सुचव.
मला काहीतरी अ‍ॅक्शन आणि रोमान्सचं कॉम्बिनेशन हवं.
कोणती सिरीज खूप कमी भागांची आहे आणि भारी आहे?
तू एखादा साऊथचा डब केलेला सिनेमा सुचव ना.
मला काहीतरी वेगळ्या विषयावरचा चित्रपट बघायचा आहे.
तू एखादा सायकोलॉजिकल थ्रिलर सिनेमा सुचव.
मला काहीतरी कॉमेडी पण अर्थपूर्ण सिरीज हवी.
आज रात्री काय बघायला घ्यायचं, सुचव ना.
मला काहीतरी वास्तववादी आणि गंभीर विषय सुचवा.
तू एखादी खूप गाजलेली वेब सिरीज पाहिली आहेस का?
मला काहीतरी फॅन्टसी आणि जादूवर आधारित सिरीज हवी.
तू एखादा मस्त प्रवासवर्णनावरचा सिनेमा सुचव.
मला काहीतरी प्रेरणा देणारी मालिका सुचव ना.
आज कोणता चित्रपट बघून माझं मूड ठीक होईल?
तू एखादा खूप छान रोमँटिक सिनेमा सुचव.
मला काहीतरी मर्डर मिस्ट्री सिरीज बघायला आवडेल.
तू अलीकडे पाहिलेली सर्वात वेगळी सिरीज कोणती?
मला काहीतरी अ‍ॅडव्हेंचरने भरलेला चित्रपट सुचव.
तू एखादी डार्क आणि सस्पेन्स सिरीज सुचवू शकतोस का?
मला काहीतरी साधी पण प्रभावी कथा हवी.
आज रात्री कोणता सिनेमा पाहायचा ठरवूया?
मला काहीतरी कॉमेडी आणि अ‍ॅक्शन सिरीज सुचव.
तू एखादा गाजलेला सस्पेन्स थ्रिलर चित्रपट सुचव.
मला काहीतरी माहितीपूर्ण आणि इंटरेस्टिंग सुचव.
मला काहीतरी आयुष्याबद्दल शिकवण देणारा सिनेमा हवा.
आज मला खूप थकल्यासारखे वाटत आहे, काही हलकं सुचव.
तू एखादा मस्त फॅमिली ड्रामा सिनेमा सुचव ना.
मला काहीतरी सस्पेन्स आणि रहस्याने भरलेली सिरीज हवी.
मला काहीतरी अ‍ॅक्शन आणि इमोशनचं मिश्रण सुचव.
आज रात्री कोणता सिनेमा बघून मी रिलॅक्स होऊ?
मला काहीतरी नवीन आणि युनिक वेब सिरीज सुचव.
तू एखादा खूप गाजलेला फॅन्टसी सिनेमा सुचव.
मला काहीतरी खेळावर आधारित सिरीज बघायला आवडेल.
तू एखादी खूप लोकप्रिय आणि भारी सिरीज सुचव.
मला काहीतरी साध्या आणि सोप्या भाषेतली गोष्ट हवी.
तू एखादा थरारपट किंवा सस्पेन्स चित्रपट सुचव.
मला काहीतरी रोमँटिक पण वास्तववादी सिरीज हवी.
तू एखादा खूप जुना पण आजही भारी वाटणारा सिनेमा सुचव.
तू अलीकडे काहीतरी मस्त पाहिलं आहेस का?
आज रात्री कोणता सिनेमा पाहून वेळ चांगला जाईल?
मला काहीतरी साध्या पण प्रभावी सिरीजची गरज आहे.
तू एखादी खूप गाजलेली थ्रिलर सिरीज सुचव.
मला काहीतरी नवीन आणि वेगळ्या विषयावरचा सिनेमा हवा.
आज मला एखादी विनोदी मालिका पाहायची आहे, सुचव.
तू एखादा खूप मस्त सायन्स फिक्शन चित्रपट सुचवू शकतोस का?
मला काहीतरी आयुष्याबद्दल सांगणारा सिनेमा बघायला आवडेल.
आज खूप काम झालंय, काहीतरी मजेशीर सिरीज सुचव.
तू एखादा गाजलेला साऊथ इंडियन चित्रपट सुचव.
मला काहीतरी साध्या पद्धतीची कथा बघायला आवडेल.
आज रात्री कोणता चित्रपट पाहून मला आनंद मिळेल?
मला काहीतरी साध्या पण भावूक कथा बघायला आवडतात.
आज मला खूप रिलॅक्स व्हायचंय, एखादा सिनेमा सुचव.
मला काहीतरी सस्पेन्स आणि रहस्याने भरलेला चित्रपट सुचव.
मला काहीतरी प्रेरणा देणारी आणि छान सिरीज सुचव.
आज सुट्टी आहे, कोणता सिनेमा बघून वेळ घालवू?
मला काहीतरी अ‍ॅडव्हेंचर आणि थ्रिल असलेला चित्रपट सुचव.
तू एखादा खूप मस्त आणि गाजलेला सिनेमा सुचवू शकतोस का?
मला काहीतरी साध्या पण प्रभावी विषयावरची सिरीज हवी.
आज रात्री कोणता सिनेमा बघायला घेणं चांगलं ठरेल?
मला काहीतरी वास्तववादी आणि गंभीर विषयावरचा सिनेमा सुचव.
तू एखादी नवीन आणि खूप चर्चेत असलेली सिरीज सुचव.
आज खूप कंटाळा आलाय, काहीतरी भारी सिरीज सुचव.
मला काहीतरी अ‍ॅक्शन आणि ड्रामा असलेली सिरीज हवी.
आज रात्री कोणता सिनेमा पाहून माझं मन प्रसन्न होईल?
मला काहीतरी मर्डर मिस्ट्री आणि थ्रिलर सिरीज हवी.
तू एखादा गाजलेला मराठी चित्रपट सुचव ना.
आज सुट्टी आहे, एखादा सिनेमा बघून वेळ घालवूया का?
तू मला या डेटाचे विश्लेषण करायला मदत करू शकतोस का?
मला या फाईल मधील आकडेवारी समजून घ्यायची आहे.
तुम्ही मला हे आकडे कसे वाचायचे ते सांगाल का?
कृपया मला या एक्सेल शीटचे विश्लेषण करायला मदत करा.
मी या माहितीवरून कोणता निष्कर्ष काढू शकतो?
तू या ग्राफचा अर्थ मला समजावून सांगू शकशील का?
मला या अहवालातील तांत्रिक बाबी समजत नाहीत.
हे आकडे नक्की काय दर्शवतात हे मला सांगाल का?
मी या डेटाचे विश्लेषण करण्यासाठी कोणत्या पद्धती वापरू?
तुम्ही माझ्या डेटाचे एकदा परीक्षण करू शकाल का?
मला या आकडेवारीचे सादरीकरण करायचे आहे, मदत कराल?
तू या डेटा सेटमधील त्रुटी शोधायला मदत करशील का?
या माहितीचे विश्लेषण करणे माझ्यासाठी थोडे कठीण आहे.
मला या डेटाचे वर्गीकरण करायला थोडी मदत हवी होती.
तुम्ही मला या ट्रेंडचे विश्लेषण करायला मदत कराल?
कृपया मला या डेटाची पडताळणी करायला मदत करा.
तुम्ही मला या आकडेवारीतील मुख्य मुद्दे सांगू शकाल?
मला या डेटाचे योग्य अर्थ लावता येत नाहीत.
या सांख्यिकी माहितीचा नेमका अर्थ काय होतो?
कृपया मला या डेटा विश्लेषणाची प्रक्रिया समजून सांगा.
तू या डेटातील विसंगती शोधण्यात मदत करू शकतोस का?
मला या प्रक्रियेसाठी काही सल्ला हवा आहे.
तुम्ही माझ्या डेटाचे स्वरूप सुधारण्यास मदत कराल का?
या माहितीचे विश्लेषण कसे करायचे ते मला शिकवा.
मी या डेटाचे विश्लेषण करून तुम्हाला पाठवू का?
तू या माहितीचे विश्लेषण करण्याच्या पायऱ्या सांगशील का?
मला या डेटाचे सादरीकरण करण्यासाठी काही कल्पना हव्या आहेत.
तुम्ही मला या डेटाचे फिल्टरिंग कसे करायचे ते सांगाल?
या माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी मला अधिक वेळ हवा आहे.
तू मला या डेटाच्या विश्लेषणासाठी काही टूल्स सुचवशील का?
या डेटासेटमधील महत्त्वाचे ट्रेंड्स कोणते आहेत?
कृपया मला या डेटाचे विश्लेषण करण्यासाठी मार्गदर्शन करा.
तू या डेटाचे विश्लेषण करून त्याचे महत्त्व सांगशील का?
मला या सांख्यिकीय डेटाचे विश्लेषण करायला अडचण येत आहे.
तुम्ही माझ्या डेटाच्या विश्लेषणात काही सुधारणा सुचवाल का?
या डेटाचे व्हिज्युअलायझेशन करण्यासाठी मला मदत हवी आहे.
तू मला या डेटाच्या विश्लेषणाचा रिपोर्ट तयार करून देशील?
मला या माहितीचे विश्लेषण करून निष्कर्ष काढायचे आहेत.
तुम्ही या डेटाचे विश्लेषण करण्यात तज्ञ आहात का?
या डेटाची अचूकता तपासण्यासाठी मला मदत करा.
तू या डेटाचे विश्लेषण करण्यासाठी काही टिप्स देऊ शकशील?
मला या माहितीतील पॅटर्न समजून घेणे गरजेचे आहे.
तुम्ही मला डेटा क्लीनिंगबद्दल काही माहिती देऊ शकाल?
या माहितीचे विश्लेषण करणे खूप गुंतागुंतीचे वाटते.
तू मला या डेटाच्या विश्लेषणाचे परिणाम सांगशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करण्यासाठी एक सोपी पद्धत हवी.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणात नक्की काय हवे आहे?
या डेटाचे विश्लेषण करण्यासाठी मला कोणाची मदत मिळेल?
तू मला या डेटाचे विश्लेषण करताना सावध राहण्यास सांगशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करण्यासाठी काही उदाहरणे द्या.
तुम्ही माझ्या डेटाचे विश्लेषण करून मला कळवाल का?
तू मला या डेटासेटच्या विश्लेषणाची लिंक पाठवू शकशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून त्यातील त्रुटी सुधारायच्या आहेत.
या डेटाचे विश्लेषण करणे मला खूप मनोरंजक वाटते.
तू मला या डेटा विश्लेषणाच्या प्रोजेक्टमध्ये मदत करशील का?
मला या माहितीचे विश्लेषण करून एक सादरीकरण बनवायचे आहे.
तुम्ही मला या डेटाचे विश्लेषण करण्यासाठी काही पुस्तके सुचवाल?
या माहितीचे सखोल विश्लेषण करण्यासाठी मला कोणाशी बोलावे लागेल?
तू मला या डेटाचे विश्लेषण करण्याचे महत्त्व सांगू शकशील?
मला या डेटाच्या विश्लेषणातून काही सकारात्मक निकाल हवे आहेत.
तुम्ही मला या डेटाचे विश्लेषण करण्यासाठी काही वेळ द्याल का?
या माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी मला नवीन तंत्रे वापरायची आहेत.
तू मला या डेटा विश्लेषणात येणाऱ्या अडचणी सोडवायला मदत करशील?
मला या डेटाचे विश्लेषण करण्यासाठी तुमची मते जाणून घ्यायची आहेत.
तुम्ही मला या डेटाच्या विश्लेषणासाठी काही सॉफ्टवेअर वापरायला सांगाल?
या माहितीचे विश्लेषण करणे खूप कठीण काम आहे का?
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणातील गुंतागुंत कशी कमी करावी सांगाल?
तू मला या डेटाचे विश्लेषण करण्यासाठी लागणारी साधने सांगशील?
मला या डेटाच्या विश्लेषणातून काही महत्त्वाचे निष्कर्ष मिळवायचे आहेत.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणाच्या प्रक्रियेत काही मदत कराल का?
या माहितीचे विश्लेषण करून तुम्ही मला काही सल्ले द्याल का?
तू मला या डेटा विश्लेषणाच्या रिपोर्टचे स्वरूप दाखवू शकशील?
मला या डेटाचे विश्लेषण करताना खूप गोंधळ होत आहे.
तुम्ही मला या डेटाचे सादरीकरण अधिक प्रभावी बनवायला मदत कराल?
या माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी मला काही प्रॅक्टिस हवी आहे.
तू मला या डेटा विश्लेषणाबद्दल काही प्रश्न विचारू शकतोस?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून नवीन व्यवसायाची संधी शोधायची आहे.
तुम्ही मला या डेटाच्या विश्लेषणासाठी काही कोर्सेस सुचवाल का?
तू मला या डेटा विश्लेषणातील त्रुटी दुरुस्त करायला मदत करशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून एक आराखडा तयार करायचा आहे.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणाचे फायदे सांगू शकाल का?
या माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी मला तुमची पूर्ण मदत हवी आहे.
तू मला या डेटा विश्लेषणाच्या क्षेत्रात मार्गदर्शन करू शकशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून भविष्यातील अंदाज लावायचे आहेत.
तुम्ही मला या डेटाच्या विश्लेषणात कोणती काळजी घ्यायची ते सांगाल?
या माहितीचे विश्लेषण करणे हे माझे आजचे मुख्य काम आहे.
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे एक छोटे उदाहरण देऊ शकशील?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून काही निर्णय घ्यायचे आहेत.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणात लागणारी कौशल्ये सांगाल का?
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे महत्त्व थोडक्यात सांगशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून एक चांगला रिपोर्ट द्यायचा आहे.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणासाठी काही अनुभवी लोक सुचवाल का?
या माहितीचे विश्लेषण करणे हे एक कौशल्याचे काम आहे.
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे एक मॉडेल दाखवू शकशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून काही समस्यांचे निराकरण करायचे आहे.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणाचे निष्कर्ष कसे मांडावेत ते सांगाल?
तू मला या डेटा विश्लेषणासाठी काही टिप्स देऊ शकशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून काही महत्त्वाचे बदल करायचे आहेत.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणाची व्याप्ती समजावून सांगाल का?
तू मला या डेटा विश्लेषणासाठी लागणारे बजेट सांगू शकशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून काही नवीन कल्पना सुचवायच्या आहेत.
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे एक नियोजन करून द्यायला मदत करशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून कामाची गती वाढवायची आहे.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणासाठी लागणारे हार्डवेअर सांगाल का?
तू मला या डेटा विश्लेषणाच्या प्रक्रियेतील काही सुधारणा सुचवशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून नफ्याचे प्रमाण वाढवायचे आहे.
या माहितीचे विश्लेषण करणे हे माझ्या प्रगतीसाठी महत्त्वाचे आहे.
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे एक उदाहरण समजावून सांगशील?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून ग्राहकांच्या पसंती समजून घ्यायच्या आहेत.
या माहितीचे विश्लेषण करणे खूपच तर्कसंगत आहे.
तू मला या डेटा विश्लेषणाची व्याप्ती मर्यादित करायला मदत करशील का?
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणात वापरल्या जाणाऱ्या पद्धती सांगाल का?
या माहितीचे विश्लेषण करणे मला खूप शिकवते.
तू मला या डेटा विश्लेषणाच्या निकालांचे स्पष्टीकरण देऊ शकशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून नवीन धोरणे आखायची आहेत.
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे महत्त्व पटवून देऊ शकशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून प्रकल्पाचे यश मोजायचे आहे.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणात काही चूक झाल्यास सांगा का?
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणातील ट्रेंड्स ओळखून द्याल का?
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणात लागणारा वेळ सांगू शकाल का?
या माहितीचे विश्लेषण करणे खूपच मनोरंजक वाटते.
मला या डेटाचे विश्लेषण करून खर्च कमी करायचा आहे.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणातील काही बारकावे सांगाल का?
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे एक सादरीकरण बनवून देशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून समस्यांची मुळे शोधायची आहेत.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणात काही अनुभवी सल्ले द्याल का?
या माहितीचे विश्लेषण करणे खूपच प्रभावी ठरते.
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे काही अनुभव सांगू शकशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून ग्राहकांचा प्रतिसाद समजून घ्यायचा आहे.
मला या डेटाचे विश्लेषण करून प्रगतीचा अहवाल बनवायचा आहे.
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणात कोणती मदत करू शकाल?
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे काही निष्कर्ष काढायला मदत करशील का?
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे एक नियोजन करायला सांगशील का?
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणात येणाऱ्या अडचणी कशा हाताळाव्या सांगाल?
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे काही सोपे मार्ग सुचवशील का?
तुम्ही मला या डेटा विश्लेषणात काही सुधारणा सुचवाल का?
तू मला या डेटा विश्लेषणाचे काही तांत्रिक आधार सांगशील का?
मला या डेटाचे विश्लेषण करून बाजारातील स्थिती समजून घ्यायची आहे.
मला या डेटाचे विश्लेषण करून काही गंभीर त्रुटी दूर करायच्या आहेत.
मी काल खरेदी केलेले हेडफोन अजिबात चालत नाहीत.
या नवीन फोनचा कॅमेरा खूपच खराब येतोय.
तुमच्याकडून मिळालेली वस्तू पूर्णपणे तुटलेली आहे.
मला लवकरात लवकर माझे पैसे परत हवे आहेत.
तुमच्या दुकानातून घेतलेला मिक्सर पहिल्याच दिवशी बंद पडला.
मी ही तक्रार कस्टमर केअरकडे आधीच केली आहे.
हे उत्पादन जाहिरातीत दाखवल्यासारखे अजिबात नाही.
तुमच्या सेवांबद्दल मला खूप वाईट अनुभव आला आहे.
मी दिलेल्या ऑर्डरची क्वालिटी अत्यंत सुमार आहे.
हा शर्ट धुतल्यानंतर लगेच रंग सोडू लागला आहे.
तुमचा कुरिअर पार्टनर पॅकेज घेऊन खूप उशिरा आला.
मी या खराब मालासाठी पैसे दिले नाहीत.
हे लॅपटॉप चार्जिंगला लावल्यावर लगेच गरम होत आहे.
तुमची वेबसाईट वापरून ऑर्डर करणे खूप त्रासदायक आहे.
तुमच्या उत्पादनाची क्वालिटी खूपच घसरली आहे वाटतं.
मी ऑर्डर करून आठ दिवस झाले तरी पार्सल आले नाही.
तुमच्याकडून मिळालेल्या शूजचे सोल पहिल्याच दिवशी निघाले.
हेअर ड्रायरमधून चक्क धूर बाहेर येत आहे.
मला या वस्तूच्या बदल्यात दुसरी नवीन वस्तू हवी आहे.
तुम्ही मला जुना आणि वापरलेला माल पाठवला आहे का?
मी दिलेल्या तक्रारीचे अजूनही काहीच निराकरण झाले नाही.
तुमच्या वस्तूंची पॅकिंग खूपच निकृष्ट दर्जाची असते.
या घड्याळाची काच पहिल्या दिवशीच तडकली आहे.
तुमच्या कस्टमर सपोर्टशी बोलणे म्हणजे डोकेदुखी आहे.
मी हे उत्पादन वापरून खूपच निराश झालो आहे.
तुम्ही ग्राहकांना फसवण्याचे काम करत आहात का?
माझ्या ऑर्डरमध्ये एक वस्तू अजूनही कमी आहे.
या फ्रिजमधून खूप मोठा आवाज येत आहे.
मी तक्रार केली आहे कृपया ती लवकर तपासा.
तुम्ही दिलेल्या वॉरंटी कार्डचा काहीच उपयोग नाही.
हे खेळणे माझ्या मुलाच्या हातात येताच तुटले.
तुमचे प्रॉडक्ट्स आता अजिबात भरवशाचे राहिले नाहीत.
मला हे डिझाइन अजिबात आवडलेले नाहीये.
तुमची रिफंड पॉलिसी खूपच वेळखाऊ आहे.
मी हे प्रॉडक्ट आता परत करू इच्छितो.
या मोबाईलची बॅटरी फक्त दोन तास टिकते.
तुम्ही ग्राहकांच्या तक्रारींकडे दुर्लक्ष का करताय?
तुमच्या डिलिव्हरी बॉयने खूप उद्धट वर्तन केले.
मी पैसे भरलेत मग वस्तू खराब का पाठवली?
हे औषध एक्सपायरी डेटच्या खूप जवळ आहे.
तुमच्या वेबसाईटने माझे दोनदा पैसे कापले आहेत.
ही बॅग पहिल्याच प्रवासात फाटून गेली आहे.
तुमच्या वस्तूचे बटण पहिल्या वापरातच निखळले.
मी तुमच्या ब्रँडवर खूप विश्वास ठेवला होता.
या प्रॉडक्टचे इन्स्टॉलेशन करण्यासाठी कोणीच आले नाही.
तुमच्या सर्व्हिस सेंटरला फोन उचलण्याची सवड नाही का?
हे नवीन हेडफोन एका बाजूने वाजतच नाहीत.
तुम्ही चुकीचा रंग पाठवून माझा वेळ वाया घालवला.
तुमचे हे उत्पादन विकत घेणे म्हणजे पैसा वाया घालवणे आहे.
हे लिक्विड साबण कपड्यांवर डाग पाडत आहे.
मी हे रिटर्न करण्याची प्रक्रिया सुरू केली आहे.
तुमचे कर्मचारी मला साधी माहिती देऊ शकत नाहीत.
हे हेडसेट कानाला खूप टोचत आहेत.
तुमची वेबसाइट वारंवार हँग होत आहे का?
मी या वस्तूबद्दल खूप तक्रार ऐकली होती.
तुमच्या उत्पादनाची फिनिशिंग अगदीच भंगार आहे.
मी आजवर अशी खराब सेवा कधीच पाहिली नाही.
तुमच्याकडून पाठवलेली वायर खूपच लहान आहे.
तुम्ही जाहिरातीत जे दाखवले ते मला मिळाले नाही.
माझा पार्सल पत्ता बदलूनही चुकीच्या ठिकाणी गेला.
तुमची कंपनी ग्राहकांना का लुबाडत आहे?
या शूजचा साईज चार्ट पूर्णपणे चुकीचा आहे.
तुम्ही रिप्लेसमेंटसाठी खूप जास्त दिवस लावत आहात.
माझ्या फोनची स्क्रीन लॅग होत आहे.
तुमच्या बॅगची चैन दुसऱ्याच दिवशी अडकली.
मी या प्रॉडक्टबद्दल नक्कीच तक्रार करेन.
तुमच्या डिलिव्हरीला खूप विलंब होत आहे.
हे प्रॉडक्ट हातात घेतल्यावरच स्वस्त वाटते.
तुमची कंपनी खूप खराब सेवा देत आहे.
मी तुम्हाला पुन्हा कधीच ऑर्डर देणार नाही.
तुमच्याकडून आलेला चहाचा कप तडा गेलेला होता.
तुम्ही मला वापरलेले हेडफोन का पाठवले?
हे स्मार्ट वॉच स्टेप्स मोजायला तयार नाही.
तुमच्याकडून मला अजूनही इनवॉइस मिळालेले नाही.
तुमच्या ईमेलला कोणीच उत्तर का देत नाही?
मी खूप वैतागलो आहे तुमच्या या सेवेला.
हे प्रॉडक्ट वापरल्यामुळे मला खाज सुटली आहे.
तुम्ही दिलेली बॅटरी अजिबात चार्ज होत नाही.
तुमच्या स्टोर मॅनेजरने मला मदत करण्यास नकार दिला.
तुमच्याकडून मिळालेली वस्तू खूपच घाणेरडी आहे.
मी हे प्रॉडक्ट दुरुस्त करण्यासाठी दुकानात नेले.
तुम्ही माझ्या तक्रारीची दखल का घेत नाही?
तुमची डिलिव्हरी टीम पत्ता शोधू शकत नाही का?
हे मिक्सरचे जार अजिबात बसत नाहीये.
तुमच्या वस्तूच्या रंगात खूपच फरक आहे.
मी आता ग्राहक न्यायालयात तक्रार करेन.
तुमच्याकडून मिळालेली साडी फाटलेली निघाली.
हे प्रॉडक्ट खूपच महाग आणि खराब आहे.
तुमच्या सर्व्हिस सेंटरचे लोक खूपच आळशी आहेत.
मी तुमची सेवा पुन्हा वापरणार नाही.
तुमच्याकडून मिळालेल्या कॅमेऱ्याचे लेन्स धूसर आहेत.
तुमच्याकडून आलेल्या सामानात काहीच सुरक्षा नव्हती.
तुम्ही मालाची क्वालिटी का तपासत नाही?
माझ्या ऑर्डरचा ट्रॅकिंग नंबर अपडेट झालेला नाही.
तुम्ही पाठवलेले कपडे खूपच लहान आहेत.
तुमचे प्रॉडक्ट्स वापरणे आता जिवावर आले आहे.
हे लॅपटॉप फॅन खूपच आवाज करत आहे.
तुमची रिटर्न पॉलिसी खूपच जाचक आहे.
तुमच्या डिलिव्हरी बॉयने माझ्याशी उद्धटपणे बोलले.
हे प्रॉडक्ट वापरून माझे खूप नुकसान झाले.
तुमच्याकडून पाठवलेली वस्तू चुकीच्या मॉडेलची आहे.
तुम्ही मला रिफंड कधी देणार आहात?
तुमच्या कस्टमर केअरचे बोलणे खूपच भ्रामक आहे.
हे प्रॉडक्ट फक्त एका आठवड्यात खराब झाले.
तुमच्या कंपनीवर माझा आता अजिबात विश्वास नाही.
तुमची पॅकिंग करण्याची पद्धत खूपच चुकीची आहे.
मी हे प्रॉडक्ट कचऱ्यात टाकून दिले आहे.
तुमच्याकडून मिळालेल्या वस्तूचे बटण तुटलेले होते.
हे प्रॉडक्ट खूपच उष्णता निर्माण करत आहे.
तुमच्या वेबसाईटवर माहिती खूप चुकीची दिली आहे.
मी या प्रॉडक्टची दुरुस्ती करून थकलो आहे.
तुम्ही दिलेले आश्वासन पूर्ण का केले नाही?
तुमच्या सर्व्हिस सेंटरला भेट देणे आता अशक्य आहे.
हे शूज खूपच घसरडे आहेत.
तुमच्या प्रॉडक्टचा प्लास्टिक खूपच स्वस्त आहे.
मी हे पुन्हा विकत घेणार नाही.
तुमच्या कुरिअरमध्ये माझा प्रॉडक्ट तुटला आहे.
तुम्ही रिफंडचे पैसे अद्याप जमा केले नाहीत.
तुमच्याकडून मिळालेला फोन सतत बंद पडतोय.
हे हेडफोन कानावर नीट बसत नाहीत.
तुमचे प्रॉडक्ट्स केवळ नावाचे ब्रँडेड आहेत.
मी या कंपनीकडून काहीही घेणार नाही.
तुमच्याकडून मिळालेली औषधे एक्सपायर झालेली होती.
तुम्ही ग्राहकांच्या वेळेची काहीच किंमत ठेवत नाही.
हे वॉटर प्युरिफायर पाणी शुद्ध करत नाही.
तुमच्या कस्टमर सपोर्टला काहीच माहिती नसते.
मी या प्रॉडक्टबद्दल खूप चिंतेत आहे.
तुम्ही पाठवलेले पॅकेज पूर्णपणे ओले होते.
तुमच्याकडून आलेला डबा अर्धवट भरलेला होता.
हे प्रॉडक्ट वापरायला खूपच कठीण आहे.
तुमच्या सेवेमुळे मला खूप त्रास झाला.
मी हे प्रॉडक्ट पुन्हा एकदा तपासले आहे.
तुम्ही माझ्या तक्रारीवर काय कारवाई केली?
तुमच्याकडून मिळालेले साहित्य खूप जुने आहे.
हे प्रॉडक्ट जाहिरातीपेक्षा खूपच वेगळे आहे.
तुमची वेबसाईट खूप स्लो चालतेय.
तुमच्याकडून मिळालेला फोन गरम होऊन बंद पडतो.
मी रिफंडसाठी अर्ज करूनही काहीच झाले नाही.
तुमचे प्रॉडक्ट्स घेताना आता भीती वाटते.
तुमच्या डिलिव्हरी चार्जेसची खूपच लूट आहे.
हे प्रॉडक्ट खराब झाल्यामुळे माझं काम थांबलंय.
तुमच्याकडून मिळालेल्या प्रॉडक्टला वासाचा त्रास आहे.
तुम्ही ग्राहकांना फसवून पैसे कमवत आहात का?
हे प्रॉडक्ट खूपच हलक्या प्रतीचे वाटते.
तुमच्याकडून आलेल्या सामानाची मोजणी चुकीची आहे.
मी या कंपनीला नक्कीच बदनाम करेन.
तुमच्या कस्टमर केअरने मला चुकीची माहिती दिली.
तुमच्या सेवेबद्दल मला अजिबात समाधान नाही.
मी आता कायदेशीर कारवाईचा विचार करत आहे.
तुमच्या कुरिअरला पार्सल हाताळता येत नाही.
हे प्रॉडक्ट सुरुवातीलाच निकामी निघाले.
तुम्ही दिलेले डिस्काउंट फक्त एक थातूर मातूर आहे.
तुमच्याकडून आलेल्या मालात खूप धूळ होती.
मी हे प्रॉडक्ट आजच परत पाठवणार आहे.
तुमची डिलिव्हरी वेळ नेहमी चुकते.
तुमच्याकडून मिळालेल्या सामानाचा रंग फिका आहे.
हे प्रॉडक्ट वापरण्यापूर्वीच मला भीती वाटते.
मी यापुढे तुमच्याकडून काहीही घेणार नाही.
तुमच्याकडून मिळालेला पेन चालू स्थितीत नव्हता.
तुम्ही माझ्या तक्रारीला का गांभीर्याने घेत नाही?
तुमची कस्टमर सपोर्ट टीम खूपच असभ्य आहे.
हे प्रॉडक्ट बनवताना अजिबात काळजी घेतली नाही.
मी खूप त्रासातून हे प्रॉडक्ट ऑर्डर केले.
तुमच्याकडून मिळालेल्या वस्तूचे स्पेसिफिकेशन वेगळे आहेत.
तुम्ही दिलेली माहिती पूर्णपणे चुकीची आहे.
मी याबद्दल सोशल मीडियावर पोस्ट करणार आहे.
तुमच्या कंपनीचे प्रॉडक्ट्स अजिबात घेऊ नका.
तुमच्याकडून आलेल्या मालात एक भाग गहाळ आहे.
तुम्ही माझ्या पैशांची फसवणूक करत आहात.
हे प्रॉडक्ट वापरून माझे हात जळले.
तुमच्या सर्व्हिस सेंटरला एकदा फोन करून पहा.
मी आता रिफंडशिवाय काहीही ऐकून घेणार नाही.
तुमच्याकडून मिळालेला फोन टच होत नाही.
तुम्ही पाठवलेला कुरिअर खूपच खराब होता.
तुमच्या प्रॉडक्टमध्ये खूप तांत्रिक दोष आहेत.
मी हे प्रॉडक्ट पुन्हा पाहू इच्छित नाही.
तुमच्याकडून मिळालेले साहित्य मला बदलायचे आहे.
तुम्ही ग्राहकांना लुबाडण्याचे थांबावा.
हे प्रॉडक्ट मला खूप महाग पडले.
तुमच्याकडून आलेल्या वस्तूवर खूप स्क्रॅच आहेत.
मी या प्रॉडक्टची तक्रार करणारच आहे.
तुमची सेवा इतकी खराब असेल असे वाटले नव्हते.
तुमच्याकडून आलेले पॅकेज मी नाकारले आहे.
तुम्ही माझ्या तक्रारीचे निवारण का करत नाही?
हे प्रॉडक्ट पूर्णपणे निरुपयोगी आहे.
रेल्वे स्टेशनकडे जाण्याचा रस्ता कोणता आहे?
तुम्ही मला बस स्टँडचा मार्ग सांगू शकाल का?
मी जवळच्या मेडिकल शॉपला कसा जाऊ?
येथून जवळचे मेट्रो स्टेशन किती अंतरावर आहे?
कृपया मला हॉटेल ताजचा पत्ता सांगा.
पुढचा चौकोन पार केल्यावर उजवीकडे वळा.
मला एका चांगल्या कॅफेचा पत्ता हवा आहे.
सरळ जाऊन डावीकडे वळा म्हणजे तुम्हाला बँक दिसेल.
तुम्ही या परिसरातील स्थानिक आहात का?
मला या पत्त्यावर पोहोचायला किती वेळ लागेल?
येथून जवळचे पेट्रोल पंप कुठे आहे?
तुम्ही मला मुख्य बाजारपेठेचा रस्ता दाखवू शकाल?
मी गाडीने हॉस्पिटलपर्यंत लवकर पोहोचू शकेन का?
मला जवळच्या बस स्टॉपवर जायचे आहे.
हा रस्ता थेट शिवाजी महाराजांच्या पुतळ्याकडे जातो का?
कृपया मला थोडक्यात रस्ता समजावून सांगा.
मी या भागात नवीन आहे, मला रस्ता दाखवाल?
जवळपास एटीएम कुठे मिळेल ते सांगाल का?
तुमच्या मते कोणत्या मार्गाने जाणे सोपे पडेल?
आम्ही चुकलो आहोत, आम्हाला मुख्य महामार्गाचा रस्ता सांगा.
पुलाच्या खालून गेल्यावर डावीकडे वळा.
येथून जवळचे रुग्णालय किती किलोमीटरवर आहे?
शाळेकडे जाण्यासाठी कोणता रस्ता योग्य आहे?
मला पोस्ट ऑफिसला जायचे आहे, मार्ग सांगा.
तुम्ही मला गुगल मॅप्सवर लोकेशन पाठवू शकाल का?
येथे जवळच एखादे प्रसिद्ध रेस्टॉरंट आहे का?
मला रस्ता शोधण्यासाठी तुमची मदत हवी आहे.
थोड्या अंतरावर गेल्यावर तुम्हाला एक मोठा सिग्नल लागेल.
हा रस्ता पुढे जाऊन कुठे मिळतो?
मी चुकीच्या दिशेला आलो आहे असे वाटते.
तुम्ही मला योग्य दिशा सांगू शकाल का?
मला शॉपिंग मॉलला जायचे आहे, रस्ता माहित आहे का?
येथून हायवेला जोडणारा रस्ता कोणता आहे?
आम्ही खूप वेळ फिरत आहोत, रस्ता सापडत नाहीये.
तुम्ही मला एखाद्या टॅक्सी स्टँडचा रस्ता दाखवाल?
सरळ चालत जा आणि पहिल्या गल्लीत वळा.
मला एअरपोर्टला जाण्यासाठी कोणत्या बसने जावे लागेल?
पार्किंगसाठी जागा कुठे मिळेल ते सांगाल का?
हा मार्ग रहदारीसाठी बंद आहे का?
मला पोलीस चौकीला जायचे आहे, रस्ता सुचवा.
येथून जवळचे बस डेपो कुठे आहे?
तुम्ही मला लिफ्ट देऊ शकाल किंवा रस्ता सांगाल?
मला एका खाजगी हॉटेलचा पत्ता शोधायचा आहे.
या चौकातून सरळ जाऊन उजवीकडे वळा.
मला बागेचा रस्ता सापडत नाहीये.
तुम्ही मला काही सोपे खुणा सांगू शकाल का?
जवळपास एखादे सार्वजनिक शौचालय आहे का?
मी या रस्त्याने गेलो तर वेळेत पोहोचेल का?
तुम्ही मला रेल्वेच्या तिकीट खिडकीचा रस्ता सांगाल?
हा रस्ता सुरक्षित आहे का रात्रीच्या वेळी?
मला एका मोठ्या ऑफिस इमारतीचा शोध घ्यायचा आहे.
कृपया मला जवळचे पेट्रोल पंप सांगा.
तुम्ही मला वाटेत एखादे हॉटेल सुचवू शकाल का?
पुलाच्या वरून जाणे सोपे पडेल का?
मला लवकर जायचे आहे, कोणता रस्ता पकडू?
तुम्ही मला त्या पुतळ्यापर्यंतचा मार्ग सांगाल का?
येथून जवळची शाळा किती दूर आहे?
मला एक दुकान शोधायचे आहे, तुम्ही मदत कराल?
मी पायी चालत जाऊ शकतो का त्या ठिकाणी?
येथून जवळचे बस स्टँड खूप लांब आहे का?
मला पत्ता समजला नाही, कृपया पुन्हा सांगाल का?
तुम्ही मला दिशा नीट समजावून सांगाल का?
या गल्लीतून गेल्यास मुख्य रोडला लागते का?
मला टॅक्सी स्टँडपर्यंत कसे जायचे ते सांगा.
येथे जवळच एखादे चांगले रुग्णालय आहे का?
तुम्ही मला त्या मंदिराचा रस्ता दाखवू शकाल?
मला खूप लवकर पोहोचायचे आहे, कृपया मदत करा.
मी इथे पहिल्यांदाच आलो आहे, रस्ता दाखवाल?
तुमच्या मते हा रस्ता जास्त गर्दीचा आहे का?
कृपया मला जवळचे कॅन्टीन कुठे आहे ते सांगा.
येथून मेट्रोचे प्रवेशद्वार जवळ आहे का?
मला एका मित्राच्या घरी जायचे आहे, पत्ता सांगा.
पुढील सिग्नलवरून डावीकडे वळायचे आहे का?
हा रस्ता शहराच्या मध्यवर्ती भागाकडे जातो का?
मला एखाद्या लायब्ररीचा रस्ता जाणून घ्यायचा आहे.
येथून बस मिळायला किती वेळ लागेल?
मला त्या मोठ्या मॉलचा पत्ता सापडत नाही.
या वळणानंतर रस्ता सरळ आहे का?
तुम्ही मला जवळच्या बँकेत जाण्याचा मार्ग सांगाल?
मला रस्ता बदलण्याची गरज आहे का?
येथून रेल्वे रुळांकडे कसा जायचे?
तुम्ही मला हायवेचे प्रवेशद्वार दाखवू शकाल?
मला एका सरकारी कार्यालयाचा पत्ता हवा आहे.
या परिसरात पर्यटनासाठी काय पाहण्यासारखे आहे?
तुम्ही मला टॅक्सी मिळण्याचे ठिकाण सांगाल का?
मला खूप लांब जावे लागेल का?
या रस्त्यावर ट्रॅफिक जास्त असते का?
तुम्ही मला एक सोपा रस्ता सुचवू शकाल?
मला जवळचे एटीएम सापडत नाहीये.
तुम्ही मला त्या ऑफिसची इमारत दाखवाल का?
पुलाच्या खालून जाणे सोपे पडते का?
मला बस स्टॉपला जाण्यासाठी रस्ता सांगा.
येथून जवळचे चहाचे दुकान कुठे आहे?
तुम्ही मला मंदिराचा रस्ता समजावून सांगाल का?
मला पोहोचायला उशीर होईल का या रस्त्याने?
हा रस्ता थेट जुन्या वाड्याकडे जातो का?
मला एका मोठ्या हॉस्पिटला जायचे आहे.
तुम्ही मला त्या इमारतीचा पत्ता सांगाल का?
मी इथे गाड्या पार्क करू शकतो का?
तुम्ही मला पार्किंग लॉटची जागा दाखवाल का?
हा रस्ता पुढे जाऊन फुटतो का?
मला जवळचे गॅस स्टेशन शोधायचे आहे.
तुम्ही मला सुरक्षित मार्ग सुचवू शकाल का?
तुम्ही मला बसचे वेळापत्रक सांगू शकाल का?
येथून किती अंतरावर बस स्टॉप आहे?
मला टॅक्सी करायची आहे, स्टँड कुठे आहे?
तुम्ही मला त्या शाळेचा रस्ता दाखवाल का?
हा मार्ग पर्यकांसाठी सुरक्षित आहे का?
मला त्या मॉलमध्ये जाण्याचा रस्ता सांगा.
येथून मेट्रो स्टेशनला जाणे सोपे आहे का?
मी चुकीच्या बाजूला गेलो का?
तुम्ही मला पुन्हा एकदा मार्ग सांगाल का?
मला खूप घाई आहे, लवकर जाण्याचा मार्ग सांगा.
हा रस्ता शेवटी कुठे मिळतो?
येथून जवळचे मंदिर किती दूर आहे?
तुम्ही मला खाजगी गाडीसाठी रस्ता सांगाल का?
हा रस्ता पावसाळ्यात बंद असतो का?
मला जवळचे मेडिकल शॉप कुठे मिळेल?
तुम्ही मला ऑफिस बिल्डिंगचा रस्ता दाखवाल का?
या रस्त्यावर काही टॅक्सी मिळतील का?
मला बस स्टँड शोधण्यात मदत हवी आहे.
तुम्ही मला त्या वाड्याची दिशा सांगाल का?
मला रस्ता नीट समजत नाहीये, पुन्हा सांगाल?
तुम्ही मला हायवेवर पोहोचण्याचा मार्ग दाखवाल?
हा मार्ग शॉर्टकट आहे असे वाटते का?
मला त्या म्युझियमचा पत्ता शोधायचा आहे.
तुम्ही मला जवळच्या हॉटेलची माहिती द्याल?
येथून मार्केटला जाण्यासाठी रस्ता कोणता आहे?
तुम्ही मला पार्किंगची सोय कुठे आहे सांगाल?
हा रस्ता खूप गर्दीचा का आहे?
मला एका मित्राच्या घरी जाण्यासाठी मदत हवी.
तुम्ही मला सरळ रस्ता सांगू शकाल का?
येथून जवळचे रेल्वे स्टेशन किती लांब आहे?
मला टॅक्सी स्टँड शोधायचे आहे.
तुम्ही मला मंदिरापर्यंत पोहोचण्याचा मार्ग सांगाल?
हा रस्ता वन-वे आहे का?
येथून जवळची बँक किती अंतरावर आहे?
मला बसचे भाडे माहीत नाही, रस्ता सांगा.
तुम्ही मला त्या सिनेमा हॉलचा पत्ता द्याल?
हा मार्ग नवीन आहे का?
मला खूप उशीर झाला आहे, मार्ग सांगा.
तुम्ही मला जवळच्या पार्कमध्ये जाण्याचा मार्ग दाखवाल?
येथून हायवे किती जवळ आहे?
मला एका मोठ्या दुकानाचा पत्ता शोधायचा आहे.
तुम्ही मला त्या इमारतीपर्यंतचा रस्ता सांगाल?
मला जवळचे गॅस स्टेशन कुठे मिळेल?
तुम्ही मला त्या शाळेत जाण्याचा रस्ता सांगाल का?
येथे ट्रॅफिक जाम आहे का?
मला बस पकडायची आहे, मार्ग सांगा.
तुम्ही मला त्या मोठ्या गेटचा रस्ता दाखवाल?
तुम्ही मला जवळच्या बस स्टॉपबद्दल सांगाल का?
येथून रेल्वे स्टेशन खूप लांब आहे का?
मला टॅक्सी करायची आहे, जागा सांगा.
मला जवळचे औषधांचे दुकान शोधायचे आहे.
तुम्ही मला जवळच्या पेट्रोल पंपाचा रस्ता सांगाल?
मला जवळचे एटीएम सापडत नाहीये, मदत करा.
तुम्ही मला त्या कंपनीचा पत्ता द्याल का?
येथे टॅक्सी मिळणे सोपे आहे का?
मला लवकर पोहोचण्यासाठी मार्ग सांगा.
तुम्ही मला जवळच्या मेट्रोचा रस्ता सांगाल का?
येथून बसचे तिकीट कुठे मिळते?
मला त्या बागेत जायचे आहे, रस्ता सांगा.
हा मार्ग खूप अरुंद आहे का?
मला जवळच्या हॉस्पिटलचा रस्ता हवा आहे.
मला बस पकडण्यासाठी कुठे उभे राहावे लागेल?
जवळपास काही एटीएम आहे का?
हे हॉटेल इथून किती लांब आहे?
सरळ जाऊन उजवीकडे वळा म्हणजे मंदिर येईल.
एसटी स्टँडकडे जाण्यासाठी कोणत्या दिशेला जावे?
मी योग्य मार्गावर आहे का?
शहराच्या मध्यवर्ती भागात कसे जायचे?
तुम्ही मला जवळच्या हॉस्पिटलचा रस्ता दाखवाल का?
पुढचा चौक खूप दूर आहे का?
मला रिक्षा स्टँड शोधायचा आहे, कुठे असेल?
डावीकडे वळल्यावर समोर रस्ता दिसेल.
हे गाव इथून किती किलोमीटर अंतरावर आहे?
मुख्य रस्ता डावीकडे जातो की उजवीकडे?
तुम्ही माझ्यासोबत चालू शकता का?
या गल्लीतून शॉर्टकट पडेल का?
कलेक्टर ऑफिसचा रस्ता इकडूनच जातो का?
पॅट्रोल पंप कुठे मिळेल सांगाल का?
मी रस्ता चुकलो आहे, मला मदत हवी आहे.
बस स्टॉप इथून जवळच आहे का?
समोरच्या इमारतीचे नाव काय आहे?
पुलाच्या पलीकडे जाण्यासाठी कोणता रस्ता घ्यावा?
मला भाजी मंडईला जायचे आहे.
या रांगेत पुढे जाऊन डावीकडे वळा.
तुम्ही मला पत्ता शोधायला मदत कराल का?
बाजारपेठ कोणत्या दिशेला आहे?
इथून विमानतळावर जाण्यासाठी टॅक्सी मिळेल का?
हायवेवर जाण्यासाठी मला कुठे वळावे लागेल?
शाळेच्या पाठीमागून रस्ता आहे का?
येथून जवळचे मेडिकल स्टोअर कुठे आहे?
मी बरोबर रस्ता निवडला आहे का?
मला पोस्ट ऑफिसला जायचे आहे.
तुम्ही नकाशावर दाखवू शकाल का?
मंदिराच्या जवळून रस्ता जातो का?
पार्किंग कुठे करता येईल मला?
खरेदी केंद्राकडे जाण्याचा शॉर्टकट सांगा.
मी हॉटेलच्या बाहेर उभा आहे.
दोन किलोमीटरनंतर डावीकडे वळा म्हणजे पोहोचाल.
येथे जवळच सार्वजनिक स्वच्छतागृह आहे का?
बसने जायचे की चालत?
तुम्ही मला मार्गदर्शिका देऊ शकता का?
दुसऱ्या वळणावर डावीकडे वळा.
पुढील सिग्नलवर उजवीकडे वळा.
इथून पोलीस चौकी किती लांब आहे?
मला टॅक्सी मिळण्यासाठी कुठे थांबावे?
या वाटेने गेल्यावर पुढे काय येते?
तुम्ही मला हे अंतर मोजून सांगाल का?
मी चुकून दुसऱ्या गल्लीत शिरलो आहे.
खरेदी करण्यासाठी कोणती जागा जवळ आहे?
येथून बस मिळण्याची खात्री आहे का?
मला उद्या सकाळी तिथे पोहोचायचे आहे.
रस्ता डावीकडे वळतो की उजवीकडे?
तुम्ही मला बरोबर रस्ता दाखवलात, धन्यवाद.
येथे पायी चालत जाणे सुरक्षित आहे का?
हॉस्पिटलसाठी मला किती लांब जावे लागेल?
या चौकातून सरळ जा.
मला मेट्रोचे तिकीट कुठे काढायचे?
ट्रेन सुटायला वेळ आहे का?
येथून जवळचे कॅफे कोणते आहे?
तुम्ही इथे नवीन आहात का?
मला रास्ता शोधण्यात अडचण येत आहे.
मुख्य रस्त्यावर कसे पोहचायचे?
शहराच्या बाहेर जाण्यासाठी हाच मार्ग आहे का?
पुढचा वळण खूप तीव्र आहे.
मला पत्ता सापडत नाहीये, कृपया मदत करा.
येथून टॅक्सी स्टँड किती दूर आहे?
तुमच्या मागे असलेल्या दुकानात विचारा.
खालच्या बाजूला जाऊन डावीकडे वळा.
थोड्या अंतरावर एक मोठी इमारत आहे.
मला शांत ठिकाणी जायचे आहे.
तुम्ही माझ्याबरोबर येऊ शकाल का?
गावाकडे जाण्यासाठी ही बस बरोबर आहे का?
येथून गाडीने जाणे सोपे पडेल का?
मला रस्ता दाखवल्याबद्दल खूप खूप धन्यवाद.
पुढे गेल्यावर डावीकडे एक बाग आहे.
तुम्ही मला घराचा नंबर सांगू शकता का?
मी गुगल मॅप्स वापरून आलो आहे.
या भागाचे नाव काय आहे?
मला बस पकडण्यासाठी उशीर झाला आहे.
पुढच्या गल्लीत डावीकडे वळणे घ्या.
येथे टॅक्सी सहज मिळते का?
तुम्ही मला रिक्षा बोलावून द्याल का?
रस्त्यावरून चालताना काळजी घ्या.
या इमारतीचा मुख्य दरवाजा कुठे आहे?
मी पत्ता नीट वाचू शकत नाहीये.
येथून जवळच एक बँक आहे का?
मी पुन्हा रस्ता चुकलो असे वाटते.
दुसऱ्या गल्लीत जाऊन विचार करा.
मला या पत्त्यावर लवकर पोहोचायचे आहे.
पुढच्या सिग्नलवर थांबा आणि डावीकडे वळा.
हे अंतर पार करायला खूप वेळ लागेल.
मला बस स्टँडचा रस्ता सांगा.
तुमच्या मते कोणता मार्ग जवळचा आहे?
मी या परिसरात अनोळखी आहे.
मला लायब्ररीकडे जाण्याचा मार्ग हवा आहे.
पुढे सरळ चालत जा.
तिथे एक मोठी शाळा आहे.
तुम्ही मला योग्य दिशेने नेऊ शकाल?
या रोडवरून थेट जाता येते का?
मला रेल्वे प्लॅटफॉर्मवर जायचे आहे.
टॅक्सी भाडे जास्त आहे का?
येथे जवळच कॉफी शॉप आहे का?
तुम्ही मला नकाशावर जागा दाखवा.
हे ठिकाण इथेच आहे का?
मला बस तिकीट काउंटर शोधायचे आहे.
मला पर्यायी रस्ता सांगा.
मी जवळच राहतो, तुम्हाला मदत हवी?
या बागेच्या मागे जा.
तुम्ही मला घराचा पत्ता लिहुन द्याल?
येथून जवळच मेडिकल आहे का?
मी खूप लांब आलो आहे का?
या गल्लीतून गाडी नेऊ शकतो का?
मला उजवीकडे वळायचे आहे.
तुम्ही मला रस्ता विसरलात का?
येथे काही खास प्रेक्षणीय स्थळ आहे?
मला तिकीट ऑफिस कुठे मिळेल?
हे रस्ते खूप गर्दीचे आहेत.
तुम्ही मला बसची वेळ सांगाल का?
मला हॉटेलमध्ये जाण्यासाठी टॅक्सी हवी.
पुढच्या चौकातून डावीकडे वळा.
हे ठिकाण तुम्ही ओळखीचे आहे का?
मला पत्ता नीट कळत नाहीये.
येथे मेट्रोची सोय आहे का?
मी आता कुठे उभा आहे?
मला ऑफिसला पोहोचण्यास उशीर होईल.
तुम्ही मला रिक्षा करून द्याल?
या बाजूने जाणे योग्य आहे का?
मला शहरात फिरण्यासाठी मदत हवी.
येथे जवळच एटीएम आहे का?
रस्ता ओलांडताना काळजी घ्या.
मला बस स्टॉप शोधायचा आहे.
हा रस्ता विमानतळाकडे जातो का?
पुढच्या वळणावर मंदिराजवळ थांब.
येथून किती अंतर आहे?
मला टॅक्सी मिळायला वेळ लागेल का?
मी पुन्हा त्याच ठिकाणी आलो आहे.
तुम्ही मला बरोबर रस्ता सांगितलात.
मला घराकडे परत जायचे आहे.
पुढे खूप गर्दी आहे का?
येथे टॅक्सीचे भाडे किती आहे?
मला पत्ता पुन्हा एकदा सांगा.
तुम्ही मला मार्ग दर्शवू शकता का?
मी नकाशा वापरून रस्ता शोधला.
पुढे गेल्यावर एक चौक लागेल.
त्या चौकातून उजवीकडे वळा.
येथून बसने जाणे सोपे आहे.
तुम्ही मला रिक्षा स्टँड दाखवाल?
मला बस सुटल्याची भीती वाटतेय.
येथे जवळच एक रुग्णालय आहे.
मला चुकीच्या दिशेने जाऊ नका.
तुम्ही मला पत्ता नीट सांगा.
येथून बाहेर पडण्याचा मार्ग कोणता?
या वळणावरून डावीकडे जायचे आहे.
मला हे ठिकाण शोधण्यात मदत हवी.
येथून बसचे तिकीट किती आहे?
मला लवकर रिक्षा मिळाली पाहिजे.
येथे काही खाण्याचे दुकान आहे का?
तुम्ही मला मेट्रोचा मार्ग सांगाल?
मला पत्ता सापडत नाहीये.
पुढच्या गल्लीत सरळ जा.
येथे रस्ता डावीकडे वळतो.
मला घरी जाण्यासाठी कोणता रस्ता घ्यावा?
तुम्ही मला रस्ता दाखवल्याबद्दल आभार.
येथून जवळच पोलीस स्टेशन आहे.
मला बसची वेळ माहित नाहीये.
मी पत्ता पुन्हा एकदा विचारतो.
पुढच्या वळणावर टॅक्सी उभी असेल.
मला स्टेशनवर लवकर पोहोचायचे आहे.
तुम्ही मला रस्ता समजावून सांगू शकता?
येथे बस थांबा जवळच आहे का?
तुम्ही मला दिशा दाखवा.
मला रस्ता शोधायला मदत हवी.
येथून विमानतळ किती दूर आहे?
तुम्ही मला रस्ता दाखवू शकता का?
तू मला उद्या सकाळी थोडे पैसे उसने देऊ शकशील का?
काय रे, मला स्टेशनपर्यंत सोडायला गाडी काढशील का?
प्लीज, माझं हे काम आज संध्याकाळपर्यंत पूर्ण करून दे ना.
तू उद्या संध्याकाळी थोडा वेळ मोकळा असशील का?
मला ऑफिसच्या फाईल्स प्रिंट करायला तुझी मदत हवी आहे.
तुझ्या लॅपटॉपवरून मला एक छोटी फाईल मेल करायची आहे.
आज संध्याकाळी हॉटेलला जाताना मला सोबत घेशील का?
तू मला मराठी व्याकरणाचे हे पुस्तक वाचायला देशील का?
तुझ्याकडे वाढीव चार्जर असेल तर मला थोडा वेळ दे ना.
मला या पत्त्यावर पोहोचायला थोडी मदत हवी आहे.
तू उद्या माझ्यासोबत मार्केटला यायला तयार असशील का?
प्लीज, मला तुझा दुचाकीचा पासवर्ड थोड्या वेळासाठी सांगशील का?
आजच्या पार्टीसाठी मला एखादा चांगला ड्रेस सुचव ना.
तुझ्या नोट्स मला फोटो काढून पाठवू शकशील का?
मला बस स्टँडवर सोडण्यासाठी तू थोडा वेळ काढशील का?
तू उद्या माझ्या ऑफिसच्या मिटिंगमध्ये हजेरी लावू शकशील का?
मला नवीन फोन घ्यायचा आहे, तू काही मदत करशील का?
माझ्यासाठी उद्या थोडा डबा जास्त बनवून आणशील का?
तू मला त्या दुकानाचे लोकेशन व्हाट्सॲपवर पाठवू शकशील का?
आज घरी खूप काम आहे, थोडी मदत करायला येशील का?
मला एक महत्त्वाचा फोन करायचा आहे, तुझा फोन मिळेल का?
तू उद्या सकाळी लवकर उठून मला कॉल करू शकशील का?
माझ्या या कामात तू एकदा लक्ष घालून देशील का?
तू मला एका चांगल्या प्लंबरचा नंबर देऊ शकशील का?
आज मी लवकर निघतोय, माझं काम थोडं सांभाळशील का?
मला रेल्वेचे तिकीट काढायला मदत हवी आहे, जमेल का?
तू उद्या माझ्या घरी चहा प्यायला येऊ शकशील का?
तुझ्या जुन्या पुस्तकांची यादी मला एकदा दाखवशील का?
मला काही महत्त्वाचे डॉक्युमेंट झेरॉक्स करून हवे आहेत.
आज संध्याकाळी तू माझ्यासोबत हॉस्पिटलला चलशील का?
तू मला माझ्या प्रेझेंटेशनमध्ये काही दुरुस्त्या सुचवू शकशील का?
मला थोड्या पैशांची गरज आहे, उद्या परत करेन.
तू मला उद्या ऑफिसमध्ये उशिरा येईल तर एक मेसेज करशील का?
माझ्यासाठी एका चांगल्या फिल्मचे नाव सुचवशील का?
तू उद्या सकाळी बागेत फिरायला सोबत येशील का?
मला एक नवीन ईमेल आयडी बनवायला मदत हवी आहे.
तू माझी बॅग थोडा वेळ सांभाळू शकशील का?
आज दुपारच्या जेवणासाठी आपण बाहेर जाऊया का?
तू मला उद्या सकाळी वेळेवर जागा करायला विसरू नको.
मला या प्रश्नाचे उत्तर शोधायला तुझी मदत हवी आहे.
तू उद्या माझ्यासोबत लायब्ररीला यायला वेळ काढशील का?
प्लीज, माझ्या गाडीत थोडे पेट्रोल भरून आणशील का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर मला काही वेळासाठी मिळू शकेल का?
माझ्या लॅपटॉपचा चार्जर खराब झालाय, तुझा मिळेल का?
कृपया मला तुझा लॅपटॉप चार्जर थोडा वेळ देशील का?
तुझ्याकडे लॅपटॉपचा एक्स्ट्रा चार्जर आहे का?
माझी बॅटरी संपली आहे, तुझा चार्जर मिळेल का?
काम महत्त्वाचे आहे, तुझा चार्जर थोडा वेळ मिळेल का?
तुझा चार्जर एकदा वापरून देऊ का?
तुझा चार्जर मला एक तासासाठी देऊ शकतोस का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर वापरण्याची मला परवानगी मिळेल का?
माझा चार्जर घरी राहिलाय, तुझा वापरू का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर तुझ्या जवळ आहे का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर मला तात्पुरता देऊ का?
तुझा चार्जर वापरल्यास चालेल का?
मी तुझा लॅपटॉप चार्जर घेऊ शकतो का?
तुझा चार्जर थोड्या वेळासाठी देशील का?
तुझा चार्जर मला वापरण्यासाठी देशील का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर सध्या रिकामा आहे का?
तुझा चार्जर मला थोडा वेळ उसने देऊ शकतोस का?
तुझ्याकडे सध्या चार्जर वापरात नाहीये का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर वापरून झाला का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर मला शेअर करशील का?
तुझा चार्जर थोड्या वेळ मला मिळेल का?
तुझ्याकडे लॅपटॉप चार्जर उपलब्ध आहे का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर थोड्या वेळेसाठी घेऊ का?
तुझा चार्जर वापरल्यास तुला काही अडचण आहे का?
तुझा चार्जर मी थोडा वेळ घेऊ का?
माझा लॅपटॉप बंद पडलाय, तुझा चार्जर मिळेल का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर वापरू का आता?
तुझा चार्जर मला काही वेळ वापरू द्याल का?
तुझा चार्जर माझ्याकडे थोडा वेळ असेल तर चालेल का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर माझ्याकडे काही वेळ असेल का?
तुझा चार्जर मला थोड्या वेळासाठी देऊ शकशील का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर मला थोडा वेळ हवा होता.
तुझा चार्जर सध्या वापरत नाहीयेस का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर वापरणे मला चालेल का?
तुझा चार्जर मला थोडा वेळ देता येईल का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर माझ्या लॅपटॉपला बसेल का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर वापरण्यासाठी मोकळा आहे का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर वापरणे सोयीचे पडेल का?
तुझा लॅपटॉप चार्जर वापरण्यास मला काही हरकत नाही का?
तू या शनिवारी काय करतोयस?
आपण शनिवारी संध्याकाळी भेटायचे का?
तुला कॉफी प्यायला कधी जमायला आवडेल?
मी तुला किती वाजता पिकअप करू?
आपण कोणत्या ठिकाणी भेटायचे ठरवूया?
तुला उद्याचा बेत काय वाटतो?
आपण रविवारी सकाळी फिरायला जाऊया का?
तुझा शनिवारचा प्लॅन नक्की काय आहे?
तुला कोणत्या हॉटेलमध्ये जेवायला आवडेल?
आपण पुन्हा कधी भेटू शकतो?
तू सकाळी लवकर मोकळा आहेस का?
आपण नवीन सिनेमा पाहायला जायचे का?
तुझ्याकडे या विकेंडला वेळ आहे का?
आपण शनिवारी बागेत भेटूया का?
तुला कोणत्या वेळी भेटायला सोयीचे पडेल?
आपण एकत्र जेवण करायला जाऊया का?
मी तुला फोन करू का?
आपण कुठे भेटायचे ते सांगशील का?
तू किती वाजता घरी असशील?
आपण शनिवारी सहलीला जायचे ठरवूया का?
तुला चित्रपट बघायला जायला आवडेल का?
आपण भेटण्याचे ठिकाण बदलूया का?
तुला कोणता वेळ सोयीचा आहे?
तू रविवारी काय खास करतोयस?
आपण काहीतरी खाण्याचे ठरवूया का?
तू मला मेसेजमध्ये लोकेशन पाठवू शकतोस का?
आपण साडेसहा वाजता भेटूया का?
तुला कशाची तरी हौस आहे का?
आपण काय करायचे ते ठरवले का?
तू कधीपर्यंत मोकळा होशील?
आपण शनिवारी भेटण्याचे नक्की करूया का?
आपण बसने जायचे की रिक्षाने?
तुला कोणत्या प्रकारचे जेवण आवडते?
आपण उद्या संध्याकाळी फिरायला जाऊया?
तुला शनिवारचा दिवस कसा वाटतो?
आपण घरी भेटायचे की बाहेर?
तुला माझी वाट बघायला लागेल का?
आपण आता निघायचे का?
तुला उशीर होणार आहे का?
आपण कोणाला सोबत घ्यायचे का?
आपण गाडीने जायचे का चालत?
तुला कोणते कॅफे आवडते?
आपण तिथे पोहचायला किती वेळ लागेल?
तू मला आठवण करून देशील का?
आपण सर्वांना बोलावले आहे का?
तुला काय खायला आवडेल?
आपण उद्या काही खास करूया का?
तू मला नंतर फोन करशील का?
आपण पुन्हा भेटायचे नियोजन करूया का?
तुला शनिवारची संध्याकाळ कशी वाटते?
आपण कोणता मार्ग निवडायचा?
आपण घरी येऊन भेटूया का?
तुला उद्या वेळ आहे का?
आपण एकत्र कॉफी घेऊया का?
आपण गाडी कुठे पार्क करायची?
आपण आता निघालो तर चालेल का?
आपण कोणाला निमंत्रण दिले आहे?
तुला काय विकत घ्यायचे आहे का?
आपण शनिवारी शॉपिंगला जायचे का?
तू कधी फ्री आहेस?
तुला काय वाटते आपण कुठे जावे?
आपण उद्या संध्याकाळी भेटू शकतो का?
तू उद्या कामावर असणार आहेस का?
आपण जेवायला कुठे जायचे?
तुला नक्की कोणत्या वेळी यायचे आहे?
आपण उद्या पुन्हा बोलूया का?
तू मला तुझे लोकेशन शेअर करशील का?
आपण तिथेच भेटायचे ठरवूया का?
तुला काय नवीन ऐकायला मिळाले?
आपण शनिवारी खूप मजा करूया का?
तू कधीपासून प्लॅन करत आहेस?
आपण किती वाजता भेटायचे ठरवूया?
आपण आजच भेटायचे का?
तुला माझी मदत हवी आहे का?
आपण काय खाण्याचे ठरवले आहे?
तू किती वाजता पोहचशील?
आपण सोबत फोटो काढूया का?
तुला कोठे फिरायला आवडेल?
आपण लवकर भेटूया का?
आपण भेटण्याची वेळ बदलूया का?
तुला माझी भेट घ्यायची आहे का?
आपण सिनेमासाठी तिकीट काढूया का?
आपण उद्या कुठे भेटू शकतो?
तुला कोणते पदार्थ आवडतात?
आपण शनिवारी सकाळी लवकर भेटूया?
आपण बाहेर जाऊन काही खाऊया का?
तू मला पुन्हा भेटशील का?
आपण शनिवारी काय करायचे?
तुला काय नक्की खायचे आहे?
आपण संध्याकाळी भेटण्याचे ठरवूया का?
तू उद्या भेटायला तयार आहेस का?
आपण कोठे भेटायचे विचार करूया का?
तुला माझे बोलणे समजले का?
आपण शनिवारी कुठे भेटायचे?
तू उद्या कुठे जाणार आहेस?
आपण एकत्र फिरायला जायचे का?
तुला कोणता रस्ता सोपा वाटतो?
तुला काय करायला आवडेल उद्या?
आपण सोबत जेवायला जाऊया का?
तू मला कधी मेसेज करणार आहेस?
आपण शनिवारी सिनेमा बघूया का?
तुला काही अडचण नसेल तर भेटू?
आपण उद्याची वेळ सांगूया का?
तुला कोणासोबत जायला आवडेल?
आपण उद्या काय खास करूया?
आपण आज भेटू शकतो का?
तुला काही विशेष सांगायचे आहे का?
तू उद्या नक्की येणार आहेस का?
आपण एकत्र वेळ घालवूया का?
तुला काय खरेदी करायची आहे?
आपण उद्या लवकर उठूया का?
तू उद्या गाडीने येणार आहेस?
आपण किती वाजता निघायचे?
तुला उद्याचे हवामान माहित आहे का?
आपण शनिवारी भेटण्याचे नक्की केले?
तू काय वाचत आहेस का?
आपण भेटायला किती वेळ घेऊया?
तुला माझ्यासोबत यायला आवडेल का?
आपण कोणाला विचारायचे का?
आपण दुपारी जेवण करायचे का?
तुला कोणत्या वेळेस वेळ आहे?
आपण शनिवारी सकाळी भेटू का?
तू उद्या काय करणार आहेस?
तुला काही मदत लागते का?
तू कोठे थांबणार आहेस?
आपण काहीतरी नवीन करूया का?
आपण रिक्षा करून जाऊया का?
तू आज मोकळा आहेस का?
तुला कोणता सिनेमा बघायचा आहे?
आपण शनिवारी एकत्र जेवूया का?
आपण पुन्हा एकदा भेटूया का?
तुला उद्या काही अडचण आहे?
आपण तिथे पोहोचल्यावर फोन करूया?
तू किती वाजता मोकळा होशील?
तुला काही आठवले का?
आपण आजचे नियोजन करूया का?
आपण पुन्हा कधी भेटण्याचे ठरवू?
आपण दुपारी चार वाजता भेटू?
तू उद्या काय विचार करतेस?
तुला माझा मेसेज मिळाला का?
आपण सिनेमासाठी जाऊया का?
तू मला वेळ सांगशील का?
आपण पुन्हा भेटायचे का नक्की?
तुला कोणत्या वेळी भेटायला आवडेल?
आपण आज संध्याकाळी कुठे भेटू?
तू मला उद्या फोन करशील?
आपण उद्या भेटण्याचे नक्की करूया.
तुम्ही उद्याच्या भेटीसाठी तयार आहात का?
आपली उद्याची भेट किती वाजता आहे?
तुम्हाला उद्याच्या मीटिंगची आठवण आहे ना?
आपण दुपारी तीन वाजता भेटणार होतो ना?
उद्याच्या भेटीची वेळ तुम्हाला आठवतेय का?
आपली भेट नक्की कुठे ठरली आहे?
तुम्ही उद्याच्या भेटीसाठी वेळ काढू शकाल का?
आपली भेट रद्द झाली आहे की काय?
उद्या भेटण्याचे नियोजन विसरलात का?
मी तुम्हाला उद्याच्या भेटीबद्दल आठवण करून देऊ इच्छितो.
आपण उद्या सकाळी नक्की भेटतोय ना?
भेटीची वेळ बदलली आहे का?
आपली भेट वेळेवर होईल अशी आशा आहे.
उद्या भेटायला तुम्हाला चालेल का?
तुम्ही माझ्या भेटीची वाट पाहत आहात का?
आपण भेटीची वेळ थोडी पुढे ढकलुया का?
उद्याच्या भेटीसाठी काही तयारी हवी आहे का?
तुम्ही उद्याच्या भेटीला येणार आहात ना?
आपली भेट आता रद्द करू शकतो का?
तुम्हाला उद्याच्या भेटीबद्दल काही माहिती हवी आहे का?
आपण उद्या नक्की भेटणार ना?
भेटीची जागा तुम्हाला माहिती आहे का?
तुम्ही उद्या वेळेवर येऊ शकाल का?
आपल्या भेटीची वेळ बदलली आहे असे समजले.
उद्याच्या भेटीसाठी मी काय काय आणू?
तुम्ही मला भेटीची आठवण करून द्याल का?
आपण उद्याच्या भेटीत नक्की काय चर्चा करणार?
उद्याच्या भेटीचा पत्ता मला पाठवू शकाल का?
तुम्ही उद्या मोकळे आहात का?
आपल्या भेटीची वेळ अजून ठरली नाही का?
उद्याच्या भेटीसाठी मी किती वाजता येऊ?
आपण उद्या दुपारी नक्की भेटणार का?
उद्याच्या भेटीची वेळ सोयीस्कर आहे का?
तुम्ही मला उद्याच्या भेटीबद्दल अपडेट द्याल का?
आपली भेट आज नाही तर उद्या आहे ना?
उद्या भेटण्याचे काही नियोजन केले आहे का?
आपण उद्याच्या भेटीत काय महत्त्वाचे बोलणार आहोत?
आपली भेट सकाळी दहा वाजता नक्की आहे ना?
उद्याच्या भेटीसाठी मी किती वेळ काढू?
तुम्ही उद्याच्या भेटीला विसरणार नाही ना?
आपली भेट आजच्या ऐवजी उद्या घेऊया का?
तुम्ही मला उद्याच्या भेटीची जागा सांगाल का?
आपण उद्या नक्कीच भेटायला हवे.
उद्याच्या भेटीबद्दल काही अपडेट्स आहेत का?
तुम्ही उद्याच्या भेटीला किती वाजता निघाल?
आपल्या भेटीची वेळ माझ्यासाठी सोयीची आहे.
उद्याच्या भेटीसाठी मी थोडा उशिरा येऊ का?
तुम्ही उद्याच्या भेटीची पूर्ण तयारी केली आहे का?
आपली भेट उद्या ठरल्याप्रमाणे होईल ना?
उद्याच्या भेटीसाठी आपण कुठे भेटायचे?
तुम्ही उद्याच्या भेटीसाठी वेळ दिला आहे का?
आपल्या भेटीची तारीख मला नक्की सांगाल का?
उद्याच्या भेटीत आपण काय निर्णय घेणार आहोत?
तुम्ही उद्याच्या भेटीबद्दल काही सुचवू इच्छिता का?
आपण उद्याच्या भेटीत पुन्हा चर्चा करूया.
तुम्ही मला उद्याच्या भेटीची खात्री द्याल का?
आपली भेट किती काळासाठी असेल?
उद्याच्या भेटीसाठी मी वेळेवर पोहोचेन.
तुम्ही उद्याच्या भेटीबद्दल काही बोलला होता का?
आपण उद्याच्या भेटीची वेळ निश्चित केली होती का?
उद्याच्या भेटीसाठी तुम्ही कोणाला सोबत नेणार आहात?
तुम्ही मला उद्याच्या भेटीबद्दल फोन कराल का?
उद्याच्या भेटीसाठी मला काही कागदपत्रे लागतील का?
तुम्ही उद्याच्या भेटीत उपस्थित राहणार आहात का?
आपण उद्याच्या भेटीची वेळ बदलू शकतो का?
उद्याच्या भेटीसाठी मी आधी पोहोचू का?
तुम्ही उद्याच्या भेटीबद्दल काही माहिती दिली होती का?
उद्याच्या भेटीसाठी आपण सर्वजण तयार आहोत का?
आपली भेट किती महत्त्वाची आहे?
आपल्या भेटीचा विषय काय असणार आहे?
आपण उद्याची भेट पुढे ढकलली आहे का?
उद्याच्या भेटीसाठी तुम्ही किती वाजता मोकळे आहात?
तुम्ही मला उद्याच्या भेटीचे ठिकाण कळवाल का?
आपली भेट नियोजित वेळेनुसार होईल का?
उद्याच्या भेटीसाठी मी काय तयारी करू?
तुम्ही उद्याच्या भेटीसाठी नक्की वेळ काढला आहे ना?
आपण उद्याच्या भेटीला सुरुवात किती वाजता करणार?
उद्याच्या भेटीत कोणाकोणाची उपस्थिती असेल?
तुम्ही मला उद्याच्या भेटीचे निमंत्रण दिले आहे का?
आपली भेट आज ठरली होती ना?
उद्याच्या भेटीसाठी काही बदल करायचे आहेत का?
उद्याच्या भेटीसाठी मी काय आणायचे आहे?
आपल्या भेटीची वेळ अजूनही निश्चित आहे ना?
उद्याच्या भेटीसाठी मला काही तयारी करावी लागेल का?
तुम्ही उद्याच्या भेटीत सहभागी होणार आहात का?
आपली भेट वेळेत पूर्ण होईल अशी खात्री आहे का?
उद्याच्या भेटीसाठी मी तयार आहे.
तुम्ही उद्याच्या भेटीसाठी वेळ काढल्याबद्दल धन्यवाद.
आपण उद्याच्या भेटीची वेळ नक्की ठरवूया.
तुम्ही उद्याच्या भेटीची वेळ विसरला आहात का?
आपल्या भेटीची चर्चा उद्या होईल का?
उद्याच्या भेटीसाठी मला कोणाशी संपर्क करायचा आहे?
तुम्ही उद्याच्या भेटीला नक्की उपस्थित राहा.
आपण उद्याच्या भेटीत खूप काही चर्चा करणार आहोत.
आपल्या भेटीची वेळ बदलल्याबद्दल कळवा.
उद्याच्या भेटीसाठी मी काय वाचन करून येऊ?
तुम्ही उद्याच्या भेटीबद्दल काही विचार केला आहे का?
आपण उद्याच्या भेटीत काही महत्त्वाचे मुद्दे मांडूया.
तुम्ही मला उद्याच्या भेटीचा अजेंडा पाठवाल का?
उद्याच्या भेटीसाठी मी कोणाशी संपर्क साधू?
तुम्ही उद्याच्या भेटीत माझे स्वागत कराल का?
आपण उद्याच्या भेटीत सर्व शंकांचे निरसन करू.
तुम्ही उद्याच्या भेटीसाठी नक्की वेळेवर पोहोचाल ना?
आपली भेट नियोजनानुसार आहे का?
उद्याच्या भेटीसाठी काही विशेष ड्रेस कोड आहे का?
आपण उद्याच्या भेटीत खूप वेळ घालवूया का?
उद्याच्या भेटीसाठी मला काही गोष्टींची गरज आहे.
तुम्ही उद्याच्या भेटीत काही बदल सुचवाल का?
आपल्या भेटीची वेळ उद्या दुपारची आहे का?
उद्याच्या भेटीसाठी मी थोडी मदत हवी आहे.
तुम्ही उद्याच्या भेटीत सक्रिय सहभाग घ्याल का?
उद्याच्या भेटीसाठी मी नक्की पोहोचेल.
उद्याच्या भेटीसाठी आपण कुठे भेटणार आहोत?
उद्याच्या भेटीसाठी तुम्ही तयार राहा.
तुम्ही उद्याच्या भेटीला नक्की या.
आपण उद्याच्या भेटीत भेटू.
आपल्या भेटीची वेळ उद्याची आहे.
तुम्ही उद्याच्या भेटीत काय करणार आहात?
आपण उद्याच्या भेटीची वेळ बदलूया.
उद्याच्या भेटीसाठी कोणाशी बोलावे?
आपली भेट सकाळी लवकर आहे का?
आपल्या भेटीची वेळ मी विसरलो का?
उद्याच्या भेटीसाठी काय तयारी आहे?
तुम्ही उद्याच्या भेटीची आठवण ठेवाल.
उद्याच्या भेटीसाठी मी वेळ काढला.
तुम्ही उद्याच्या भेटीत काही शिकणार आहात का?
उद्याच्या भेटीसाठी काही विशेष सूचना आहेत का?
तुम्ही उद्याच्या भेटीला येणार आहे का?
आपण उद्याच्या भेटीत नक्की काय बघणार आहोत?
तुम्ही उद्याच्या भेटीसाठी कोणाला बोलावले आहे?
उद्याच्या भेटीसाठी मला मदत करा.
तुम्ही उद्याच्या भेटीत नक्की याल.
आपल्या भेटीची वेळ उद्याची आहे, विसरू नका.
तुम्ही उद्याच्या भेटीबद्दल काही विचारले होते का?
आपण उद्याच्या भेटीत काही चांगले निर्णय घेऊ.
उद्याच्या भेटीसाठी मी पूर्ण तयारीत आहे.
तुम्ही उद्याच्या भेटीची वेळ पाळाल ना?
उद्याच्या भेटीसाठी मी नक्कीच येईल.
तुम्ही उद्याच्या भेटीत माझे ऐकून घ्याल का?
आपण उद्याच्या भेटीत काही नवीन चर्चा करू.
उद्याच्या भेटीसाठी सर्व काही तयार आहे.
तुम्ही उद्याच्या भेटीत उत्साही आहात ना?
माझ्या कोडमध्ये नेमकी काय चूक आहे?
तुम्ही हा एरर पुन्हा तपासू शकाल का?
मी ही सिंटॅक्स एरर कशी सोडवू?
हा फंक्शनल बग मला समजत नाहीये.
तू या कोडमध्ये काही बदल सुचवशील का?
या लॉजिकमध्ये नेमकी कुठे अडचण आहे?
तुम्ही मला हा डेटा कसा प्रिंट करायचा ते सांगाल?
माझ्या लूपमध्ये काहीतरी गडबड होतेय का?
तुम्ही हा एरर मेसेज पाहिला आहे का?
मी या व्हेरिएबलला रिसेट करू शकतो का?
हा कोड रन करताना का क्रॅश होतोय?
तू मला या लायब्ररीचे डॉक्युमेंटेशन दाखवशील का?
माझ्या डेटाबेस कनेक्शनमध्ये काही समस्या आहे का?
तुम्ही या एररची लिंक देऊ शकता का?
मी हा क्लास नीट डिफाइन केला आहे का?
हे फंक्शन का रिस्पॉन्स देत नाहीये?
तू या कोडची कार्यक्षमता तपासू शकतोस का?
मला या पॅकेजमध्ये एरर का येतोय?
तुम्ही या कोडचे रिव्ह्यू करू शकाल का?
मी हे फंक्शन कसे कॉल करावे?
हा आउटपुट का चुकीचा येतोय?
तुम्ही मला डीबगिंगची पद्धत सांगाल का?
माझ्या कोडमध्ये काही मेमरी लीक आहे का?
तू हे इंडेंटेशन नीट चेक करशील का?
हे मॉड्यूल इम्पॉर्ट का होत नाहीये?
तुम्ही या एररचे स्क्रीनशॉट पाहू शकाल का?
मी या ऑब्जेक्टला कसे ॲक्सेस करू?
माझ्या एरेची लांबी का शून्य येतेय?
तुम्ही या कोडला ऑप्टिमाइझ करू शकता का?
तू हा डेटा फिल्टर कसा केलास?
हे युनिट टेस्ट का फेल होतेय?
मी हा पाथ बरोबर दिला आहे का?
तुम्ही या एपीआयला कॉल करू शकाल का?
माझ्या स्क्रिप्टमध्ये काय कमतरता आहे?
तू मला एखादा सोपा पर्याय सांगशील का?
हे व्हर्जन अपग्रेड करणे गरजेचे आहे का?
तुम्ही मला हा एरर कसा वाचायचा ते सांगाल?
मी हे लायब्ररी वर्जन कसे चेक करू?
तू या लॉजिकला थोडं स्पष्ट करशील का?
मी हा डेटा कसा मॅनिपुलेट करू?
हा कंपायलर का एरर दाखवतोय?
तू मला योग्य सिंटॅक्स दाखवू शकतोस का?
तुम्ही या कोडची बॅकअप फाइल पाहिली आहे का?
माझ्या लूपमध्ये काही इन्फिनिटी लूप आहे का?
मी हे व्हॅल्यूज कसे पास करावे?
तुम्ही या एररसाठी काही पॅच दिला आहे का?
हे व्हॅलिडेटर का इनपुट नाकारतेय?
तू माझ्या कोडमध्ये काही कमेंट्स सुचवशील का?
तुम्ही या रनटाइम एररबद्दल सांगू शकाल का?
मी या डेटाला कसे फॉरमॅट करू?
हा कोड सर्वरवर का काम करत नाही?
तू मला डिबगर वापरण्याची पद्धत सांगशील का?
तुम्ही हा एरर लॉग पुन्हा तपासाल का?
मी या फंक्शनमध्ये काय बदलू शकतो?
माझ्या कोडमध्ये काही सिंक्रोनायझेशनची समस्या आहे का?
तू मला या एररचा मूळ शोधून देऊ शकतोस का?
तुम्ही या कोडची स्ट्रक्चर कशी सुधारता येईल?
मी हा एरर कसा फिक्स करू शकतो?
हा कोड रन व्हायला वेळ का लागतोय?
तू मला एखादे चांगले टूल सुचवशील का?
तुम्ही या कोडच्या डिपेंडेंसीज तपासल्या आहेत का?
मी या स्ट्रिंगला कसे स्प्लिट करू?
माझ्या कोडमध्ये काही सिक्युरिटी बग आहे का?
तू मला या एररचे निराकरण सुचवशील का?
तुम्ही या कोडच्या लॉजिकमध्ये बदल केला आहे का?
हा एरर पुन्हा पुन्हा का येतोय?
तू मला कोडचे छोटे भाग करायला सांगशील का?
तुम्ही या कोडच्या डॉक्युमेंटेशनची लिंक द्याल का?
मी हे एरर हँडलिंग कसे करू?
माझ्या कोडमध्ये काही अनडिफाइन्ड व्हेरिएबल आहे का?
तू मला हा एरर टाळायची पद्धत सांगशील का?
तुम्ही या कोडच्या कामगिरीवर समाधानी आहात का?
मी या कोडला कसे टेस्ट करू?
हा एरर प्रोडक्शनमध्ये का दिसतोय?
तुम्ही हा कोड पुन्हा एकदा डिबग कराल का?
मी या डेटाला कसे साठवू शकतो?
माझ्या कोडमध्ये काही सिंटॅक्स एरर आहे का?
तू मला कोड रिफॅक्टरिंगसाठी मदत करशील का?
तुम्ही हा एरर लॉग नीट वाचला आहे का?
मी या कोडच्या कमतरता कशा दुरुस्त करू?
हा एरर कोणत्या फाईलमध्ये आहे?
तू मला एरर मेसेज कॉपी करून पाठवशील का?
तुम्ही या कोडमध्ये काही नवीन फिचर जोडले आहे का?
मी या एररला कसे इग्नोर करू?
माझ्या कोडमध्ये काही लॉजिकल फ्लॉ आहे का?
तू मला डीबगिंगच्या सोप्या पद्धती सुचवशील का?
तुम्ही हा एरर रेस-कंडिशनमुळे येत आहे असे मानता का?
हा एरर कोणत्या ओळीवर येत आहे?
तू मला कोड व्यवस्थित करण्याची पद्धत सांगशील का?
तुम्ही हा एरर फिक्स करण्यासाठी काही टूल वापरता का?
मी या कोडची साईज कशी कमी करू?
माझ्या कोडमध्ये काही अनावश्यक डेटा आहे का?
तू मला एरर शोधण्यासाठी मदत करशील का?
तुम्ही या कोडला रन करण्यासाठी काही खास स्टेप्स फॉलो करता का?
मी या एररचा अर्थ कसा शोधू?
हा कोड कोणत्या ओएसवर काम करतोय?
तू मला कोडमधील त्रुटीबद्दल विचारशील का?
तुम्ही हा एरर फिक्स करण्यासाठी काय प्रयत्न केले?
तुम्ही हा कोड कुठून कॉपी केला आहे का?
मी या फंक्शनची कार्यक्षमता कशी मोजू?
हा एरर कोणत्या ब्राउझरमध्ये येतोय?
तू मला एरर रिपोर्ट पाठवशील का?
माझ्या कोडमध्ये काही चुकीचा पॅरामीटर आहे का?
तू मला कोडमधील लॉजिक पुन्हा सांगशील का?
तुम्ही हा एरर सॉल्व करण्यासाठी किती वेळ घेतला?
मी या एररचा स्क्रीनशॉट कोणाला पाठवू?
हा कोड कोणत्या वर्जनमध्ये चालू आहे?
तू मला एररबद्दल अधिक माहिती देऊ शकतोस का?
तुम्ही या कोडची नवीन आवृत्ती तपासली आहे का?
मी या कोडला सुरक्षित कसे ठेवू?
माझ्या कोडमध्ये काही चुकीचे इम्पॉर्ट आहे का?
तू मला कोडमधील त्रुटी सुधारायला मदत करशील का?
तुम्ही हा एरर फिक्स करण्यासाठी काही विशेष कमांड वापरली का?
मी या कोडचे आउटपुट कसे तपासू?
हा एरर कोणत्या डेटा फॉरमॅटमुळे येतोय?
तुम्ही या कोडच्या त्रुटीबद्दल तक्रार नोंदवली आहे का?
तू मला कोडच्या त्रुटीबद्दल स्पष्टीकरण देऊ शकतोस का?
तुम्ही हा एरर दूर करण्यासाठी काही उपाय सुचवला आहे का?
तू मला कोडच्या त्रुटीबद्दल ईमेल करशील का?
तुम्ही या कोडचे मॅन्युअल वाचले आहे का?
मी या एररला कसे पूर्णपणे टाळू?
तुम्ही हा एरर फिक्स करण्यासाठी कोणाची मदत घेतली?
तुम्ही या कोडमध्ये काही बदल सुचवले आहेत का?
मी या कोडची रचना कशी बदलू?
हा एरर कोणत्या फाईल एक्सटेन्शनमध्ये येतोय?
तू मला कोडच्या त्रुटीबद्दल काही टिप्स द्याल का?
तुम्ही या कोडच्या त्रुटीबद्दल कोणाशी संपर्क साधला?
तुम्ही हा एरर फिक्स करण्यासाठी कोणते टूल वापरले?
हा एरर कोणत्या फंक्शनमध्ये उद्भवत आहे?
तू मला कोडच्या त्रुटीबद्दल काही प्रश्न विचारू शकतोस का?
तुम्ही या कोडची कार्यक्षमता कशी तपासली?
तू मला कोडच्या त्रुटीबद्दल आणखी माहिती सांगशील का?
तुम्ही हा एरर फिक्स करण्यासाठी काही स्टेप्स फॉलो केल्या आहेत का?
मी या एररचा अहवाल कसा तयार करू?
तुम्ही या कोडच्या त्रुटीबद्दल काही नोट्स घेतल्या आहेत का?
मी या कोडची चाचणी कशी घेऊ?
तुम्ही या कोडच्या त्रुटीबद्दल काही फीडबॅक दिला आहे का?
तुम्ही या कोडच्या त्रुटीबद्दल कोणाशी सल्लामसलत केली आहे?
मी या एररचे निराकरण कसे करू?
तुम्ही हा एरर फिक्स करण्यासाठी कोणती पद्धत वापरली?
मी या कोडची सुरक्षा कशी तपासू?
माझा फोन सायलेंटवर होता म्हणून मला तुमचा कॉल नाही दिसला.
सॉरी, मी दुसऱ्या फोनवर बोलत होतो म्हणून तुमचा कॉल राहिला.
तुम्ही मगाशी कॉल केला होता का, सांगा ना?
क्षमा करा, तुमचा कॉल मिस झाला आहे, काही महत्त्वाचे काम होते का?
तुम्ही पुन्हा कॉल कराल का, मी आता मोकळा आहे.
मी गाडी चालवत होतो त्यामुळे तुमचा कॉल नाही ऐकला.
जेवताना फोन लांब होता म्हणून मला तुमचा कॉल नाही कळाला.
सांगा, मगाशी काही अडचण होती का तुम्ही कॉल केला होता?
मी बाहेर होतो म्हणून मला तुमच्या कॉलची सूचना नाही मिळाली.
क्षमा असावी, मी कामात व्यस्त होतो म्हणून फोन बाजूला होता.
तुम्ही मगाशी कॉल केला होता, सांगा मी कशी मदत करू?
माझा फोन चार्जिंगला लावला होता म्हणून तुमचा कॉल नाही आला.
मला मगाशी तीन मिस कॉल दिसले, काही विशेष आहे का?
मी अंघोळीला गेलो होतो म्हणून तुमचा फोन उचलू शकलो नाही.
तुम्ही आता फोन केला होता का, मी मगाशी कामात होतो.
मी थोडा वेळ झोपलो होतो म्हणून तुमचा कॉल राहिला.
काय झाले होते, तुम्ही मगाशी कॉल केला होता?
मी ऑफिसमध्ये बिझी होतो, आता सांगा काय काम होते?
तुमचा फोन आला होता, काही महत्त्वाचे सांगावेचे आहे का?
नेटवर्क प्रॉब्लेममुळे मला तुमचा कॉल नाही आला वाटतं.
मी गाणी ऐकत होतो म्हणून तुमचा कॉल नाही ऐकू आला.
तुम्ही फोन केला होता का, सांगा काय अडचण आहे?
मी बागेत फेरफटका मारत होतो म्हणून कॉल नाही उचलला.
काही अर्जंट काम होते का, तुम्ही मगाशी कॉल केला होता?
सॉरी, मी घाईत होतो त्यामुळे तुमचा कॉल राहून गेला.
तुम्ही पुन्हा एकदा कॉल करू शकता का, प्लीज?
मी बाहेर गेलो होतो म्हणून माझा फोन घरीच राहिला.
सांगा, काही महत्त्वाचा विषय होता का कॉल आला होता?
मी वाचनात मग्न होतो, क्षमा करा फोन नाही पाहिला.
तुमचा मिस कॉल पाहिला, काही मदत हवी आहे का?
मी किराणा आणायला गेलो होतो, त्यामुळे कॉल मिस झाला.
मी थोडा बाहेर गेलो होतो म्हणून फोन रिंग ऐकू आली नाही.
क्षमा करा, मी फोन खिशातून काढायला उशीर झाला.
तुम्ही कॉल केला होता, आता मी मोकळा आहे, बोला.
तुमचे काही महत्त्वाचे काम होते का कॉल आला होता?
सॉरी, मी गाडीत फोन विसरलो होतो म्हणून कॉल नाही लागला.
मी मित्रांशी बोलत होतो, सांगा काय झाले?
तुमचा कॉल चुकून कट झाला होता, क्षमा करा.
मी लॅपटॉपवर काम करत होतो, कॉल नाही दिसला.
मी प्रवासात असल्यामुळे फोन उचलला नाही, माफी असावी.
मी टीव्ही बघत होतो म्हणून फोनची बेल नाही ऐकू आली.
सॉरी, माझा फोन स्विच ऑफ झाला होता.
तुम्ही कॉल केला होता, सांगा आता काय करायचे?
मी योगा करत होतो म्हणून कॉल कडे दुर्लक्ष झाले.
काही विशेष होते का, तुम्ही मगाशी फोन केला होता?
मी घराच्या छतावर होतो, फोन खाली राहिला होता.
क्षमा करा, कामाच्या व्यापात फोन बघितला नाही.
तुम्ही पुन्हा कॉल करू शकाल का, मी आता फ्री आहे.
माझा फोन डाऊन होता म्हणून तुमचा कॉल नाही लागला.
सांगा काय काम होते, तुम्ही मगाशी फोन केला होता?
तुमचा मिस कॉल पाहिला, आता बोला काही काम आहे?
मी व्यायामात होतो म्हणून फोन उचलला नाही, सॉरी.
काही मदत करायची आहे का, तुम्ही मगाशी फोन केला होता?
मी स्वयंपाक करत होतो म्हणून कॉल नाही ऐकला.
तुम्ही पुन्हा एकदा फोन कराल का, मी तयार आहे.
मी वॉशरूममध्ये होतो म्हणून तुमचा कॉल राहून गेला.
काय झाले, तुम्ही कॉल केला होता, काही गडबड आहे का?
मी बाजारात होतो, फोनची रिंग ऐकू आली नाही.
क्षमा असावी, मी फोन बघायला उशीर केला.
तुम्ही मगाशी कॉल केला होता, आता बोला ना.
मी थोडा वेळ कामाबाहेर होतो, सांगा काय काम आहे?
मी गाडी रिपेअरिंगला दिली होती, म्हणून फोन नाही लागला.
सॉरी, मी शांततेत होतो म्हणून फोन कट केला.
मी अभ्यास करत होतो म्हणून फोनकडे लक्ष नव्हते.
तुम्ही पुन्हा कॉल करणार का, मला बोलायचे आहे.
मी नातेवाईकांसोबत होतो म्हणून फोन उचलता आला नाही.
सांगा, काही निरोप द्यायचा होता का मगाशी?
मी शॉपिंगमध्ये बिझी होतो, तुमचा कॉल राहिला.
क्षमा करा, मी फोन उचलण्याच्या स्थितीत नव्हतो.
तुम्ही पुन्हा फोन कराल का, आता बोला ना.
मी डॉक्टरांकडे होतो, म्हणून तुमचा कॉल नाही उचलला.
मी चित्रपट पाहत होतो, तुमचा कॉल नाही ऐकला.
सॉरी, मी फोन सायलेंट ठेवायला विसरलो होतो.
तुम्ही पुन्हा फोन कराल, मी वाट पाहतोय.
मी देवळात गेलो होतो, फोन सायलेंटवर होता.
क्षमा करा, मी फोन चार्जिंगला लावायला विसरलो.
तुमचा काही मेसेज आहे का, कॉल का केला होता?
मी टॅक्सीमध्ये होतो म्हणून आवाज ऐकू आला नाही.
सॉरी, मी फोन बघायला खूप उशीर केला.
मी कामाच्या गडबडीत होतो, कॉल राहून गेला.
मी बागेत होतो, फोन घरीच राहिला होता.
क्षमा करा, मी तुमचा कॉल मिस केला.
तुम्ही फोन केला होता, काही मदत हवी आहे का?
मी फोन सायलेंटवर विसरलो होतो, सॉरी.
सॉरी, मी फोन उचलू शकलो नाही, काही काम होते का?
तुम्ही मगाशी कॉल केला होता, सांगा काही विशेष आहे का?
क्षमा करा, मी फोन लांब ठेवला होता.
मी टॉयलेटमध्ये होतो, फोन उचलू शकलो नाही.
मी लॅपटॉपवर काम करत होतो, म्हणून लक्ष नाही गेले.
तुमचा कॉल पाहिला, काही अर्जंट काम आहे का?
मी झोपलो होतो, क्षमा करा, कॉल नाही उचलता आला.
सॉरी, मी गाडी चालवत होतो, फोन उचलता आला नाही.
तुम्ही पुन्हा फोन कराल, आता मी मोकळा आहे.
मी मित्रांसोबत गप्पा मारत होतो, कॉल राहून गेला.
मी किराणा आणायला गेलो होतो, फोन नाही ऐकला.
क्षमा करा, मी काम करत होतो म्हणून फोन बाजूला होता.
मी ऑफिसमध्ये बिझी होतो, सॉरी कॉल नाही लागला.
तुमचा काही निरोप आहे का, मगाशी कॉल आला होता?
सॉरी, मी फोन खिशात होता, रिंग ऐकू आली नाही.
तुम्ही पुन्हा कॉल कराल, आता बोला ना.
काय झाले, तुम्ही मगाशी कॉल केला होता, सांगा ना.
मी बाहेर होतो, म्हणून फोन नाही उचलला.
क्षमा करा, मी फोन चार्जिंगला लावला होता.
मी व्यायामात होतो, म्हणून फोन नाही उचलला, सॉरी.
सॉरी, मी मीटिंगमध्ये होतो, फोन सायलेंटवर होता.
तुम्ही पुन्हा कॉल कराल का, मी वाट पाहतोय.
मी स्वयंपाक करत होतो, फोनची बेल नाही ऐकू आली.
तुम्ही पुन्हा एकदा कॉल कराल, आता मी फ्री आहे.
मी मुलांसोबत खेळत होतो, कॉल राहून गेला.
सॉरी, माझा फोन स्विच ऑफ झाला होता, कॉल नाही लागला.
मी कामात होतो, फोन उचलणे शक्य नव्हते, सॉरी.
तुम्ही मगाशी कॉल केला होता का, पुन्हा करू शकता का?
मी कामात होतो, तुमचा कॉल नाही ऐकला, क्षमा करा.
तुम्ही पुन्हा कॉल कराल, मला बोलायचे आहे, प्लीज.
मी फोन सायलेंटवर ठेवला होता, म्हणून कॉल नाही दिसला.
मी ऑफिसच्या मीटिंगमध्ये होतो, फोन उचलला नाही.
सॉरी, मी फोन चार्जिंगला लावला होता, कॉल राहिला.
सॉरी, मी फोन बघायला उशीर केला, काय काम होते?
तुम्ही मगाशी कॉल केला होता, सांगा काही मदत हवी?
आम्ही लवकरच निघणार आहोत.
तू कधीपर्यंत घरी पोहोचशील?
मी तुला थोड्या वेळाने फोन करतो.
तुला आज कामावर जायचे आहे का?
तुम्ही तिथे किती वेळ थांबणार आहात?
आम्ही आता प्रवासात आहोत.
तुला काय हवे आहे ते सांग.
मी उद्या गावाला जाणार आहे.
तुम्ही घरी पोहोचलात का?
उद्याची योजना काय आहे?
मी तुला उद्या नक्की कळवतो.
तुला माझी आठवण येते का?
मी तुला मेसेज केला होता.
तुमच्याकडे काही नवीन बातमी आहे का?
तू कधी मोकळा असशील?
तुला काही खायला हवे का?
तुम्ही सगळे कसे आहात?
तू आज शाळेत गेला होतास का?
तुम्ही काय शोधत आहात?
तुला उशीर का झाला?
आम्ही पोहोचायला थोडा वेळ लागेल.
तुम्हाला ही जागा माहीत आहे का?
मी आता कामावरून निघतोय.
तुम्ही मला फोन का केला नाही?
तुला हे काम जमणार आहे का?
मी तुला भेटायला येतोय.
तुम्ही कधीपासून इथे आहात?
आम्ही आता घरी परतलो आहोत.
तुला कोणाची वाट पाहायची आहे?
तुम्हाला ही ट्रेन मिळेल का?
तू आज बाहेर का निघाला नाहीस?
आम्ही उद्या सुट्टी घेणार आहोत.
तुला काय वाटते याबद्दल?
मी तुला कधी कॉल करू?
तुम्ही आज काय बनवले आहे?
तू कधीपासून काम करतोयस?
आम्ही आता चहा पीत आहोत.
तुला ऑफिसचे काम संपले का?
मी उद्या नक्की भेटेन.
तुम्ही कोणाला शोधताय?
तू मला का बोलवलेस?
तुला नवीन काही कळाले का?
मी तुला काय आणू?
तुम्हाला काही मदत हवी का?
तू आता कुठे निघालास?
आम्ही उद्या लवकर उठणार आहोत.
तुला औषध मिळाले का?
मी तुला ईमेल केला आहे.
तुम्ही नक्की कधी येणार आहात?
तू काल कुठे होतास?
तुला कोणत्या रंगाचे कपडे आवडतात?
तुम्ही आज काय वाचले?
तू जेवायला काय मागवणार आहेस?
तुला ही फिल्म कशी वाटली?
मी तुला सोबत घेऊन येऊ का?
तुम्ही टॅक्सी केली आहे का?
तू आता शांत का बसला आहेस?
मी आता ऑफिसमध्ये पोहचलोय.
तुम्ही जेवण केले का?
तू कशाचा विचार करत आहेस?
आम्ही आता सिनेमा बघणार आहोत.
तुला कोणासोबत राहायला आवडते?
मी तुला उद्या सकाळी सांगेन.
तुम्ही किती तिकीट काढली आहेत?
आम्ही आता बाहेर फिरत आहोत.
मी आता गाडी चालवतोय.
तुम्ही काल का आला नाहीत?
तू कोणाची वाट पाहत आहेस?
आम्ही आता जेवण बनवत आहोत.
तुला कोणत्या वेळी फोन करू?
तुम्ही कोणत्या हॉटेलमध्ये थांबलात?
तू उद्या काम करणार आहेस का?
तुम्ही काय विचार करत आहात?
आम्ही उद्या दुपारी भेटूया.
तुला हे पुस्तक आवडले का?
तुम्ही किती लोक जाणार आहात?
तू आज लवकर येणार आहेस का?
तुला कोणाला तरी भेटायचे आहे का?
मी आता निरोप घेत आहे.
तुम्ही कोणासोबत आला आहात?
मी तुला मदत करू इच्छितो.
तुम्ही काय पाहू इच्छिता?
तू आता कोठे काम करतोस?
तुला काही महत्त्वाचे बोलायचे आहे का?
मी आता कामाला सुरुवात करतोय.
आम्ही उद्या भेटण्याचे ठरवले आहे.
तुला कोणत्या प्रवासाची आवड आहे?
मी तुला एक प्रश्न विचारू का?
तू आज काय नवीन शिकलास?
आम्ही आता गाणे ऐकत आहोत.
मी आता हॉस्पिटलमधून निघालोय.
आम्ही आता मित्रांना भेटायला निघालो.
मी तुला लवकरच उत्तर देईन.
तुम्ही आज काय विशेष केले?
मी आता बाहेरून परत आलो.
तुम्ही कधीपर्यंत काम करणार आहात?
आम्ही आता पार्टीची तयारी करत आहोत.
तुला काही अडचण असल्यास सांग.
तुम्ही कोणता रस्ता निवडला?
तू आज आनंदी दिसत आहेस.
मी आता फोन ठेवतो आहे.
तुम्ही कोणाकडे जाणार आहात?
तू आज सकाळी काय खाल्ले?
आम्ही आता नवीन घरात शिफ्ट झालो.
तुला कशाची भीती वाटते का?
मी आता खूप थकलो आहे.
तुम्ही हे नक्की करणार का?
तू कोणाच्या घरी जाणार आहेस?
तुला काही खरेदी करायची आहे का?
मी आता निघतोय, उद्या भेटू.
तू आता कुठे लपला आहेस?
आम्ही आता घरी आराम करत आहोत.
मी आता तुझी वाट पाहतोय.
तुम्ही हे काम कसे केले?
आम्ही आता नाश्ता करत आहोत.
तुला कोणाचे नाव माहीत आहे का?
मी आता तुला शोधत होतो.
तू उद्या गावाला जाणार का?
आम्ही आता ऑफिसमधून बाहेर पडलो.
मी आता तुला काय सांगू?
तुम्ही हे का घेतले आहे?
आम्ही आता क्रिकेट खेळत आहोत.
तुला कोणत्या रंगाचा ड्रेस हवा?
मी आता तुला मदत करेन.
तुम्ही काय पाहताय तिकडे?
आम्ही आता प्रवासाची तयारी करतोय.
मी आता तुला भेटायला येतो.
तुम्ही उद्या घरी असणार का?
तू आता काय बोलला आहेस?
मी आता कामात खूप व्यस्त आहे.
तुम्ही कोणाला विचारले होते?
तू आज रात्री कोणती फिल्म बघणार आहेस का?
मला बघायला चांगली मराठी वेब सीरिज सुचवा ना.
नेटफ्लिक्सवर काही नवीन आणि थरारक आहे का?
वीकेंडला पाहण्यासारखा एखादा उत्तम चित्रपट सांगा.
तू आतापर्यंत कोणती सर्वात भारी सीरिज पाहिली आहेस?
मला सस्पेन्स आणि थ्रिलर फिल्म्स खूप आवडतात.
सध्या ट्रेंडिंगमध्ये असलेली एखादी विनोदी मालिका सुचवा.
काय रे, काही चांगली क्राईम थ्रिलर सीरिज माहिती आहे का?
आज संध्याकाळी मनोरंजनासाठी कोणता सिनेमा लावू?
मला फॅमिली ड्रामा बघायला खूप आवडतो, काही सुचवा.
ॲमेझॉन प्राईमवर पाहण्यासारखे काही खास आहे का?
तू सेक्रेड गेम्स पाहिली आहेस का, कशी आहे?
मला काही सायन्स फिक्शन सिनेमांची नावे सांगा ना.
हसून हसून पोट दुखेल अशी एखादी कॉमेडी सांगा.
मला काही तरी प्रेरणादायी डॉक्युमेंटरी सुचवा.
हॉरर चित्रपट बघायला खूप आवडतात, काही सुचवाल का?
नेटफ्लिक्सवर एखादी छोटी सीरिज सुरू करायची आहे.
तू अलीकडेच कोणता चित्रपट चित्रपटगृहात पाहिला?
मला काही दर्जेदार ऐतिहासिक वेब सीरिज सुचवा ना.
आज सुट्टी आहे, कोणता लाँग सिनेमा पाहू?
काही रोमँटिक चित्रपट सुचवा जे मी जोडीदारासोबत पाहू शकेन.
तू पंचायत वेब सीरिज पाहिली आहेस का?
मला काही साऊथ इंडियन डब केलेले सिनेमे सुचवा.
आज रात्रीच्या जेवणासोबत कोणती हलकी फुलकी सीरिज पाहू?
तू कोणता नवीन चित्रपट पाहण्याचा विचार करत आहेस?
मला काही सायकॉलॉजिकल थ्रिलर सिनेमांची नावे हवी आहेत.
तू या वीकेंडला कोणती वेब सीरिज पूर्ण केलीस?
मला काही गाजलेल्या जुन्या मराठी चित्रपटांची नावे सांगा.
सध्या ओटीटीवर कोणती सीरिज खूप चर्चेत आहे?
तू काही चांगली ॲनिमे सीरिज सुचवू शकतोस का?
मला काही सत्य घटनेवर आधारित सिनेमे पाहण्यात रस आहे.
तू एखादा प्रेरणादायी बायोपिक पाहिला आहेस का?
आज कोणता चित्रपट बघायला मज्जा येईल?
मला काही स्पोर्ट्सवर आधारित उत्तम चित्रपट सांगा.
तू एखादी साऊथ कोरियन सीरिज पाहिली आहेस का?
नेटफ्लिक्सवर काही दर्जेदार मिस्ट्री थ्रिलर सांगा ना.
तुला कोणता अभिनेता सर्वात जास्त आवडतो?
मला एखादी शॉर्ट फिल्म बघायला सुचवा ना.
तू कोणता चित्रपट पुन्हा पुन्हा बघू शकतोस?
काही डार्क कॉमेडी सीरिजची नावे सांगा ना.
तू कोणत्या प्रकारच्या वेब सीरिज जास्त बघतोस?
मला सध्या काही लोकप्रिय मराठी वेब सीरिज हव्या आहेत.
तू या महिन्यात कोणता नवीन सिनेमा पाहिला?
मला काही ॲक्शनने भरपूर सिनेमे सुचवा.
आज काही हलकेफुलके आणि विनोदी चित्रपट सांगा.
मला काही बुद्धीला चालना देणारे सिनेमे सांगा.
आज रात्री कोणता चित्रपट पाहू जेणेकरून मन प्रसन्न होईल?
मला काही वेगळ्या धाटणीचे चित्रपट सुचवा ना.
तू कोणता चित्रपट कुटुंबासोबत पाहण्यासाठी सर्वोत्तम मानतोस?
आज सुट्टीच्या दिवशी काहीतरी नवीन पाहायचे आहे.
तू एखादी मिस्ट्री सीरिज पूर्ण केली आहेस का?
मला काही दर्जेदार सस्पेन्स चित्रपट सुचवा.
तू कोणता चित्रपट मित्रांसोबत पाहण्यासाठी सुचवशील?
आज काहीतरी भीतीदायक पाहायची इच्छा आहे, सुचवा.
मला काही रोमँटिक कॉमेडी वेब सीरिज हव्या आहेत.
तू काही माहितीपूर्ण डॉक्युमेंटरी पाहिली आहेस का?
मला सध्याच्या ट्रेंडिंग वेब सीरिजची यादी हवी आहे.
तू कोटा फॅक्टरी पाहिली आहेस का?
मला काही सस्पेन्सने भरलेले क्राईम सिनेमे सांगा.
आज रात्री काहीतरी सस्पेन्स पाहायचे आहे, काय पाहू?
मला काही साध्या पण प्रभावी वेब सीरिज सांगा.
तू एखाद्या नवीन सीरिजची वाट पाहत आहेस का?
मला काही साऊथ इंडियन चित्रपटांची नावे सांगा.
तू कोणत्या ओटीटी प्लॅटफॉर्मवर जास्त चित्रपट बघतोस?
आज काहीतरी भावूक चित्रपट बघायची इच्छा आहे.
मला काही प्रेरणादायी चित्रपट सुचवा.
मला काही रहस्यमय चित्रपट सांगा.
तू कोणता चित्रपट सर्वात जास्त वेळा पाहिला आहेस?
आज रात्रीसाठी एखादी छोटी वेब सीरिज सुचवा.
मला काही थ्रिलर आणि सस्पेन्स सीरिज सांगा.
तू एखादा नवीन मराठी चित्रपट पाहिला का?
मला काही हलकी-फुलकी ॲनिमेशन फिल्म सुचवा.
तू स्कॅम १९९२ पाहिली आहेस का?
मला काही क्राईम ड्रामा वेब सीरिज सांगा.
आज काहीतरी वेगळे पाहायचे आहे, काय सुचवाल?
तू एखादा हॉरर चित्रपट रात्री एकटा पाहिला आहेस का?
मला काही प्रेरणादायी वेब सीरिजची नावे सांगा.
आज सुट्टी आहे, काही दर्जेदार फिल्म सुचवा ना.
मला काही सस्पेन्स थ्रिलर वेब सीरिज सुचवा.
तू एखादी गाजलेली वेब सीरिज सुचवू शकतोस का?
मला काही विनोदी चित्रपट पाहायचे आहेत, सुचवा.
तू कोणत्या प्रकारचा चित्रपट सर्वात जास्त पाहतोस?
आज काहीतरी कौटुंबिक चित्रपट पाहूया का?
तू एखादी सीरिज संपवली आहेस का?
मला काही सायन्स फिक्शन वेब सीरिज सुचवा.
तू कोणत्या अभिनेत्याचा चित्रपट पाहणे पसंत करतोस?
आज रात्रीचा प्लॅन काय आहे, कोणता चित्रपट पाहू?
तू दिल्ली क्राईम पाहिली आहेस का?
मला काही सस्पेन्सने भरलेल्या सीरिज सांगा.
तू एखादा चित्रपट रडवणारा आहे असं ऐकलं आहेस का?
आज काहीतरी मज्जा येईल असा चित्रपट सांगा.
मला काही दर्जेदार थ्रिलर सीरिज हव्या आहेत.
तू एखाद्या सीरिजचा सीझन २ पाहिला आहेस का?
मला काही जुन्या मराठी चित्रपटांची आठवण करून द्या.
आज सुट्टी आहे, एखादी छान सीरिज सांगा.
मला काही मोटिव्हेशनल फिल्म्सची नावे सांगा.
तू कोणता नवीन चित्रपट पाहिला आहेस का?
तू कोणत्या प्रकारची वेब सीरिज आवडीने पाहतोस?
आज काहीतरी वेगळं बघायची इच्छा आहे, सुचवा.
मला काही फॅमिली ड्रामा चित्रपट सांगा.
मला काही क्राईम थ्रिलर चित्रपट सुचवा.
आज रात्री काहीतरी भीतीदायक बघायचे आहे, सुचवा.
मला काही दर्जेदार कॉमेडी वेब सीरिज सांगा.
आज काय पाहणे योग्य राहील?
मला काही ॲक्शनने भरलेले चित्रपट सांगा.
आज रात्री काहीतरी हलकेफुलके पाहायचे आहे.
आज सुट्टी आहे, काहीतरी छान सुचवा.
आज काहीतरी सस्पेन्स पाहायचे आहे, सुचवा.
तू कोणत्या प्रकारचा सिनेमा पाहणे आवडते?
आज रात्री एखादी चित्रपट बघूया का?
तू एखादा नवीन वेब सीरिजचा भाग पाहिला का?
तू एखादी वेब सीरिजची शिफारस करू शकतोस का?
आज सुट्टीचा आनंद घेण्यासाठी एखादा चित्रपट सांगा.
आज काहीतरी हलकीफुलकी कॉमेडी चित्रपट सुचवा.
मला काही दर्जेदार क्राईम चित्रपट सांगा.
मला काही ॲक्शनने भरलेली वेब सीरिज सुचवा.
तू कोणत्या अभिनेत्याचा नवीन चित्रपट पाहिला?
मला काही रोमँटिक कॉमेडी चित्रपट सांगा.
तू एखादी वेब सीरिजची प्रतीक्षा करत आहेस का?
आज सुट्टीचा दिवस, एखादा सिनेमा सांगा.
तू कोणता चित्रपट पाहणे सुचवशील?
आज काहीतरी नवीन पाहायची इच्छा आहे.
आज काहीतरी रहस्यमय चित्रपट सांगा.
तू एखादा चित्रपट पुन्हा पाहू शकतोस का?
तू कोणता चित्रपट मित्रांना सुचवला आहेस?
आज काहीतरी खास पाहायचे आहे, सांगा.
मला काही चांगल्या थरारपटांची नावे सुचवशील का?
नेटफ्लिक्सवर पाहण्यासारखा एखादा छान चित्रपट सांगा.
मला काही विनोदी मराठी चित्रपटांची नावे हवी आहेत.
तू मला एखादी प्रेरणादायी मालिका सुचवू शकशील का?
विकेंडला पाहण्यासाठी काही चांगले चित्रपट सुचवा.
तुला कोणती फिल्म सगळ्यात जास्त आवडते?
आज रात्री कोणती सिरीज सुरू करायला हवी?
मला काही सायन्स फिक्शन चित्रपटांची यादी हवी आहे.
काही चांगल्या ॲक्शन चित्रपटांची नावे सांगशील का?
आज मी कोणता रोमँटिक चित्रपट पाहू शकतो?
तुला क्राईम थ्रिलर सिरीज आवडतात का?
काही कौटुंबिक चित्रपटांची नावे सुचवाल का?
आम्हाला आज रात्री एक चांगला हॉरर चित्रपट पाहायचा आहे.
सध्या ट्रेंडिंग असलेले काही चित्रपट सांग ना.
तू एखादी चांगली मिस्ट्री सिरीज पाहिली आहेस का?
तुला ॲनिमेशन फिल्म्स बघायला आवडतात का?
काही माहितीपट किंवा डॉक्युमेंटरी सुचवू शकता का?
मला काही हलके-फुलके चित्रपट बघायला आवडतील.
तू मला कोणतीही चांगली सस्पेन्स सिरीज सुचव.
आजच्या रात्रीसाठी एखादा हलका चित्रपट सांग.
तुला चित्रपट बघायला आवडतात की वेब सिरीज?
सध्या कोणती मराठी सिरीज सुरू आहे?
मला काही प्रेरणा देणाऱ्या वेब सिरीजची नावे हवी आहेत.
तू काल रात्री कोणता चित्रपट पाहिला होतास?
विकेंडसाठी एखादी मस्त क्राईम सिरीज सांग ना.
तुला हॉलीवूडचे कोणते चित्रपट आवडतात?
आज कोणती सिरीज बघायला सुरुवात करावी?
मला काही गाजलेल्या वेब सिरीज सुचवा.
आज मला एक चांगला कॉमेडी चित्रपट बघायचा आहे.
तुला कशा प्रकारचे चित्रपट बघायला आवडतात?
काही चांगले सस्पेन्स चित्रपट सुचवू शकता का?
आज रात्रीसाठी एखादी छोटी वेब सिरीज सांग.
तू मला एखादा चांगला ॲक्शन चित्रपट सुचवशील का?
सध्या नेटफ्लिक्सवर काय पाहण्यासारखे आहे?
मला काही थरारक वेब सिरीजची यादी द्या.
तुला ऐतिहासिक चित्रपट बघायला आवडतात का?
आज रात्री काहीतरी वेगळे बघायचे आहे, सुचवाल का?
तू नुकतीच कोणती सिरीज संपवली आहेस?
मला काही विनोदी मराठी वेब सिरीजची नावे सांग.
तुला चित्रपट आणि सिरीजमध्ये काय जास्त आवडते?
आज सुट्टीच्या दिवशी कोणता चित्रपट पाहू?
तू मला काही गाजलेल्या जागतिक चित्रपटांची नावे सांगशील का?
काही चांगले ॲनिमेशन चित्रपट सुचवा ना.
मला काही सस्पेन्सने भरलेल्या सिरीज हव्या आहेत.
आज रात्रीसाठी एखादा छोटा चित्रपट सुचव.
काही प्रेरणा देणारे चित्रपट सुचवाल का?
मला काही क्राईम सिरीजची नावे सांगशील का?
सध्या कोणती सिरीज खूप लोकप्रिय आहे?
मला काही वास्तववादी चित्रपटांची नावे द्या.
तुला कोणत्या अभिनेत्याचे चित्रपट आवडतात?
काही चांगले साऊथ इंडियन चित्रपट सुचवा.
आज रात्री एखादी वेब सिरीज सुचव ना.
तुला कोणत्या प्रकारच्या कथा आवडतात?
सध्या कोणती सिरीज पाहण्यासारखी आहे?
तुला चित्रपट आणि सिरीजचा कोणता जॉनर आवडतो?
काही चांगले सायन्स फिक्शन चित्रपट सांगा.
मला काही क्लासिक चित्रपट सुचवू शकाल का?
आज रात्रीसाठी एक चांगला चित्रपट सुचव.
तुला कोणता चित्रपट सगळ्यात जास्त आवडला?
काही चांगल्या विनोदी सिरीज सुचवाल का?
मला काही सस्पेन्सने भरलेले चित्रपट सुचवा.
मला काही प्रेरणा देणाऱ्या वेब सिरीज सांगा.
आज रात्रीसाठी काही चित्रपट सुचव ना.
मला काही सस्पेन्स वेब सिरीजची यादी हवी आहे.
काही चांगले प्रेरणादायी चित्रपट सांगा.
तुला कोणता चित्रपट खूप आवडला?
मला काही प्रेरणादायी सिरीज सुचवू शकता का?
काही चांगले सस्पेन्स चित्रपट सुचवा.
तुम्हाला पुण्यातले कोणते मिसळ सेंटर आवडते?
येथे जवळच काही चांगले वडापाव मिळते का?
मी इथे पहिलीच वेळ मिसळ खात आहे.
तुम्ही कधी इथले प्रसिद्ध पिठलं-भाकरी चाखले आहेत का?
मला या गल्लीतले सर्वोत्तम भेळचे दुकान सांगा.
या दुकानात पाणीपुरी ताजी मिळते का?
तुम्ही कधी रात्रीच्या वेळी रस्सा वडा खाल्ला आहे?
येथे शाकाहारी खाण्याचे उत्तम पर्याय कोणते आहेत?
आम्ही आज संध्याकाळी कुठे चाट खायला जाऊ?
तुम्हाला तिखट भेळ आवडते की गोड?
या स्टॉलवर समोसे कधी तयार होतात?
मी तुमच्यासोबत पाणीपुरी खायला येऊ शकतो का?
इथे शेवपुरीमध्ये किती चटणी वापरतात?
तुम्ही कधी इथले दाबेली खाऊन पाहिली आहे का?
मला सांगा, सर्वात चांगली भेळ कुठे मिळते?
येथील मिसळ खूप तिखट असते का?
तुम्ही दररोज इथेच नाश्ता करायला येता का?
आज संध्याकाळी आपण कुल्फी खायला जाऊया का?
मला या भागात काही खास स्नॅक्स सुचवा.
तुम्ही कोल्हापुरी मिसळचा आस्वाद घेतला आहे का?
हे भेळचे दुकान किती वाजेपर्यंत उघडे असते?
इथे मिळणारे वडापाव गरम असतात का?
आम्ही आज बाहेरून काय खावे?
तुम्ही कधी खवा पोळी चाखून पाहिली आहे का?
या परिसरात चांगले ज्यूस सेंटर कुठे आहे?
मला इथल्या खास पदार्थांची नावे सांगा.
तुम्ही कधी रताळ्याची भेळ खाल्ली आहे का?
येथे पास्ता किंवा पिझ्झा मिळतो का?
आम्हाला घरगुती चवीचे जेवण कुठे मिळेल?
तुम्ही या दुकानातील सँडविच कधी ट्राय केले?
इथे गर्दी कोणत्या वेळी जास्त असते?
तुम्ही कधी इथल्या पावभाजीचा आनंद घेतला आहे का?
मला थोड्या कमी तिखट पाणीपुरीची ऑर्डर द्यायची आहे.
या स्टॉलवर स्वच्छता राखली जाते का?
तुम्ही कशाची भेळ बनवण्यात निष्णात आहात?
इथे कोणत्या प्रकारची चटणी वापरतात?
आम्ही आज उपवासाचे पदार्थ कोठे खाऊ?
तुम्ही रोज संध्याकाळी इथेच वडापाव खाता का?
या भागात प्रसिद्ध खवय्ये कुठे भेटतात?
तुम्हाला इथली मिसळ आवडली का?
आम्ही आता काय खायला हवे?
तुम्ही कधी मिसळमध्ये दही टाकून खाल्ले आहे का?
इथे मिळणारे ज्यूस ताजे असतात का?
मला काहीतरी चटपटीत खायचे आहे, काय सुचवाल?
तुम्ही कोणत्या दुकानातील पाणीपुरीला प्राधान्य देता?
या भागात स्वस्त आणि मस्त नाश्ता कोठे मिळेल?
तुम्ही कधी इथले गरम गरम गुलाबजाम खाल्ले आहेत?
इथे संध्याकाळी गर्दी खूप असते का?
मी तुमच्यासाठी काय ऑर्डर करू?
तुम्ही हे दुकान शोधले का?
या भागात सर्वात जुने वडापाव दुकान कोणते?
तुम्हाला कोल्हापुरी रस्सा आवडतो का?
आम्ही आता घरी काय पार्सल घेऊन जाऊ?
तुम्ही कधी बटाटा वडा सोबत चटणी खाल्ली आहे?
इथे मिळणारी दाबेली खूप गोड असते का?
तुम्ही आज संध्याकाळी काय खाण्याचे ठरवले आहे?
या गल्लीत काही नवीन चाट सेंटर सुरू झाले का?
मला सांगा, हे भेळचे दुकान किती वाजता बंद होते?
तुम्ही नेहमीच इथेच पाणीपुरी खाता का?
इथे मिळणारी कचोरी कशी असते?
आम्ही आज बाहेर खाण्याचा बेत आखूया का?
तुम्हाला तिखट मिसळ खायला आवडते का?
या दुकानात बसण्याची सोय आहे का?
तुम्ही कधी इथली स्पेशल डिश ट्राय केली आहे?
इथे मिळणारे सँडविच किती रुपयांना मिळते?
तुम्ही आज काय खास खाणार आहात?
मला काहीतरी हलके आणि पौष्टिक खायचे आहे.
या भागात चांगली कुल्फी कुठे मिळते?
तुम्ही कधी इथल्या वडापावची चव चाखली आहे?
इथे चटणीची टेस्ट कशी असते?
तुम्ही मला एखादे चांगले खाऊचे ठिकाण सुचवाल?
आम्ही दुपारी काय नाश्ता करायला हवा?
तुम्ही आज बाहेर जेवणार आहात का?
या दुकानात पाणीपुरीचे पाणी घरगुती असते का?
तुम्हाला या परिसरातील कोणते पदार्थ सर्वात प्रिय आहेत?
तुम्ही कधी इथल्या पदार्थांची घरून ऑर्डर दिली आहे?
आम्हाला अस्सल मराठमोळी चव कुठे चाखायला मिळेल?
तुम्ही याआधी इथे जेवायला आला होतात का?
या स्टॉलवर गर्दी का जास्त आहे?
तुम्ही कधी दहिवडा ट्राय केला आहे का?
मला सांगा, इथले प्रसिद्ध पेय कोणते आहे?
तुम्ही आता काही खाल्ले आहे का?
इथे मिळणारी भेळ किती तिखट असते?
तुम्ही आज कोणता पदार्थ ट्राय करणार आहात?
आम्ही संध्याकाळी कुठे गप्पा मारत खाऊ?
तुम्ही मला खाऊच्या गाडीची जागा सांगू शकाल?
इथे मिळणारे पदार्थ किती वाजता संपतात?
तुम्ही कधी इथली वाफळलेली चहा घेतली आहे?
तुम्हाला इथली पाणीपुरी खायला आवडते का?
आम्ही आज काय नवीन पदार्थ चाखूया?
तुम्ही रोज बाहेर खाणे पसंत करता का?
इथे मिळणाऱ्या बटाटा वड्यासोबत काय मिळते?
तुम्ही मला इथली बेस्ट डिश सुचवाल?
या भागात कोणते पदार्थ आवर्जून खावेत?
तुम्ही कधी मसालेभात खाल्ला आहे का?
मला खूप भूक लागली आहे, जवळ काही आहे का?
इथे कोणत्या प्रकारच्या चटण्या मिळतात?
तुम्ही कधी इथले लाडू ट्राय केले आहेत?
आम्ही आता काय ऑर्डर करावे?
तुम्ही आज कोणत्या रस्त्यावर खाणार आहात?
या दुकानात पार्सल सेवा उपलब्ध आहे का?
तुम्हाला इथले वातावरण कसे वाटते?
तुम्ही कधी इथल्या रस्सा वड्याची चव घेतली?
इथे मिळणाऱ्या भेळीची किंमत किती आहे?
आम्ही आज रात्री काय हलके खाऊ?
तुम्ही कधी इथे फॅमिलीसोबत आला आहात?
या भागात रात्रीचे खाऊचे अड्डे कुठे आहेत?
तुम्ही मला कोणत्या तरी स्नॅक्सचे दुकान सुचवा.
इथे मिळणारे गुलाबजाम किती ताजे आहेत?
तुम्ही कधी इथले मिसळ पाव खाल्ले आहे?
आम्ही आता चहा कुठे घेऊ शकतो?
तुम्ही आज काहीतरी चटपटीत खाणार का?
या भागात कोणता पदार्थ सर्वात जास्त लोकप्रिय आहे?
तुम्ही कधी इथल्या साबुदाणा खिचडीचा स्वाद घेतला?
इथे मिळणारे वडापाव किती मोठ्या आकाराचे असतात?
तुम्ही या दुकानात कधी पहिल्यांदा आलात?
मला सांगा, इथली चटणी गोड असते का?
तुम्ही कधी इथले कांदा भजी ट्राय केले?
या दुकानात स्वच्छतेची काळजी घेतली जाते का?
तुम्हाला इथली दाबेली कशी वाटली?
तुम्ही आज काय खाण्याचा निर्णय घेतला?
इथे पाणीपुरीसोबत काय एक्स्ट्रा मिळते?
आम्ही संध्याकाळी कुठल्या स्टॉलवर भेटूया?
तुम्ही कधी इथले खास मसाले वापरले आहेत?
तुम्ही मला या परिसरातील खाऊ गल्ली दाखवाल?
तुम्ही कधी इथल्या पदार्थांचे कौतुक ऐकले आहे?
मला काहीतरी तिखट आणि गरम खायचे आहे.
आम्ही आज घरच्यासारखे जेवण कोठे शोधू?
तुम्ही कधी इथल्या मिठाईवर ताव मारला आहे?
इथे मिळणारे ज्यूस कोणत्या फळाचे असतात?
तुम्ही आज काय विकत घेणार आहात?
तुम्ही कधी इथल्या शेवपुरीची टेस्ट केली?
मला सांगा, इथे पाणीपुरी कधी मिळते?
तुम्ही आज काहीतरी नवीन शोधले का?
आम्ही आता बाहेरून काय मागवूया?
तुम्ही कधी इथल्या पदार्थांचे व्हिडिओ पाहिलेत?
इथे मिळणारी कचोरी गरम असते का?
तुम्ही कधी इथे रात्रीच्या वेळी जेवलात का?
तुम्ही मला एखादे जुने दुकान सुचवाल?
तुम्ही कधी इथले पदार्थ पार्सल नेलेत?
आम्ही आज कुठल्या गल्लीत फेरफटका मारू?
तुम्ही कधी इथल्या मिसळीची चव घेतली आहे?
इथे कोणत्या प्रकारचे स्नॅक्स मिळतात?
तुम्ही कधी इथे आपल्या मित्रांसोबत आलात?
मला इथल्या पदार्थांबद्दल अधिक सांगा.
तुम्ही कधी इथल्या पदार्थांची किंमत विचारली?
इथे मिळणारे बटाटा वडे तिखट असतात का?
तुम्ही कधी इथे संध्याकाळच्या वेळी आलात?
या भागात कोणते पदार्थ आवडीने खातात?
तुम्ही मला एखाद्या दुकानाची जागा सांगाल?
इथे पाणीपुरीसोबत पाणी किती वेळा देतात?
तुम्ही कधी इथले स्नॅक्स घरच्यांसाठी नेलेत?
तुम्ही आज जेवायला कुठे जाणार आहात?
तुम्ही कधी इथली रस्सा वडा प्लेट खाल्ली?
या भागात स्वस्त नाश्ता कुठे मिळेल?
तुम्ही कधी इथे पाणीपुरीची गाडी पाहिली?
इथे मिळणारे पदार्थ किती दिवस टिकतात?
तुम्ही आज काय खाणे टाळणार आहात?
आम्ही इथे बसून काय खावे?
तुम्ही कधी इथे आपल्या कुटुंबाला आणले आहे?
या दुकानात पदार्थांची चव कशी आहे?
इथे कोणत्या प्रकारच्या तिखट चटण्या आहेत?
मला काहीतरी गोड आणि थंड खायचे आहे.
आम्ही आज रात्री काय खाण्याचा बेत करू?
तुम्ही कधी इथल्या पदार्थांच्या रेसिपी विचारल्या?
या भागात कोणता पदार्थ सर्वांत चांगला आहे?
तुम्ही मला या परिसरातील खाऊची माहिती द्याल?
तुम्ही मला डेटा विश्लेषणात मदत करू शकता का?
माझ्या डेटासेटमधील त्रुटी शोधायला मदत हवी आहे.
मी हे आकडेवारीचे विश्लेषण कसे सुरू करू?
डेटा क्लिनिंगसाठी कोणते चांगले सॉफ्टवेअर आहे?
माझ्या विश्लेषणासाठी कोणता आलेख वापरणे योग्य ठरेल?
हे आकडे मी कसे सुसंगत करू शकतो?
तुम्ही मला पायथन स्क्रिप्ट समजून सांगाल का?
माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी काही सोप्या टिप्स द्या.
मी हा डेटाबेस फिल्टर कसा करू?
या माहितीवरून आपण काय निष्कर्ष काढू शकतो?
डेटा गोळा करण्याचे काही चांगले मार्ग सांगा.
तुम्ही मला हे आकडे पडताळून देणार का?
रिग्रेशन मॉडेल तयार करायला मला मदत हवी.
या डेटाचे स्वरूप कसे बदलावे, सुचवा ना?
तुम्ही मला एसक्यूएल क्वेरी लिहायला मदत कराल का?
डेटा मधील विसंगती मी कशी ओळखू?
माझ्याकडे असलेल्या माहितीचे वर्गीकरण कसे करावे?
तुम्ही मला डॅशबोर्ड बनवण्यात मदत कराल का?
डेटा सायन्स शिकण्यासाठी कोणती पुस्तके वाचावीत?
हे सूत्र एक्सेलमध्ये कसे वापरावे, सांगा ना?
माझ्या संशोधनासाठी हा डेटा पुरेसा आहे का?
तुम्ही मला मशीन लर्निंगच्या काही टिप्स द्याल?
डेटा प्रक्रियेचा वेग वाढवण्याचे काही उपाय सांगा.
मी ही आकडेवारी चार्टमध्ये कशी रूपांतरित करू?
तुमच्या मते हा डेटा किती अचूक आहे?
डेटा विश्लेषणामध्ये मला काही अडचणी येत आहेत.
तुम्ही मला हे मॉडेल ऑप्टिमाइझ करायला मदत कराल?
डेटा खाजगी ठेवण्यासाठी काही उपाय सांगा.
हे विश्लेषण करण्यासाठी किती वेळ लागेल?
तुम्ही मला फाईल फॉरमॅट बदलायला मदत कराल?
माहितीचे विश्लेषण करण्याचे काही नवीन प्रकार सांगा.
मी हे सांख्यिकीय मूल्य कसे मोजू?
तुम्ही मला हे डेटा पॉइंट्स समजावून सांगाल?
डेटा विश्लेषण करताना कोणत्या चुका टाळाव्यात?
मला हे आउटपुट हवे आहे, मदत कराल का?
डेटा गोळा करताना कोणत्या गोष्टींची काळजी घ्यावी?
तुम्ही मला पायथन लायब्ररीबद्दल माहिती द्याल?
हे विश्लेषण कोणत्या सॉफ्टवेअरवर करणे सोपे आहे?
माझ्या विश्लेषणात तुम्हाला काही त्रुटी दिसते का?
तुम्ही मला डेटा मॉडेलिंगबद्दल काही सांगा ना.
डेटा विश्लेषणासाठी तुम्ही कोणता टूल वापरता?
तुम्ही मला काही चांगले डेटा सेट्स द्याल?
माझ्या प्रोजेक्टमध्ये मदतीची अपेक्षा आहे.
हे फिचर्स कसे फिल्टर करावे, सांगा ना?
तुम्ही मला पीव्होट टेबल कसे बनवावे सांगाल?
डेटा विश्लेषण आणि त्याचे उपयोग सांगा.
तुम्ही मला डेटा स्ट्रक्चरबद्दल माहिती द्याल का?
या माहितीचा वापर कसा करायचा, सुचवा ना?
डेटा विश्लेषण करून देण्याचे काही दर काय आहेत?
तुम्ही मला डेटा व्हॅलिडेशनमध्ये मदत कराल?
माहितीचे विश्लेषण करताना कोणत्या अडचणी येतात?
हे आकडे मी ग्राफिक स्वरूपात कसे मांडू?
तुम्ही मला डेटा मायनिंगबद्दल काही टिप्स द्याल?
मी ही फाईल पीएनजी फॉरमॅटमध्ये कशी सेव्ह करू?
डेटा विश्लेषणासाठी कोणती प्रोग्रामिंग भाषा उत्तम आहे?
तुम्ही मला कोडिंगमधील त्रुटी शोधायला मदत कराल?
माझ्याकडे खूप डेटा आहे, त्याचे विश्लेषण कसे करावे?
हे विश्लेषण पूर्ण करण्यासाठी कोणाची मदत घेऊ?
तुम्ही मला डेटा इम्प्युटेशनबद्दल काही सांगाल?
डेटा क्लिनिंगसाठी काही ऑटोमेटेड टूल्स सांगा.
मी माझ्या विश्लेषणाचा रिपोर्ट कसा तयार करू?
तुम्ही मला सांख्यिकीमधील कन्सेप्ट्स सांगाल?
डेटा विश्लेषणाचे फायदे काय आहेत, सांगा.
हे आकडे मॅनिप्युलेट कसे करावे, काही टिप्स द्या.
माझ्याकडे डेटा कमी आहे, मी काय करू?
तुम्ही मला आउटलायर्स कसे ओळखायचे ते सांगाल?
डेटा सायन्स करिअरबद्दल मला माहिती हवी आहे.
हे मॉडेल किती अचूक निकाल देईल, सांगा.
माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी काही कोर्सेस सुचवा.
तुम्ही मला ग्राफचे लेबल कसे बदलावे सांगाल?
डेटा बॅकअप घेण्याची योग्य पद्धत सांगा.
माझ्या विश्लेषणात काही सुधारणा करता येईल का?
तुम्ही मला डेटा सेटचे पार्टिशन कसे करावे सांगाल?
डेटा विश्लेषणासाठी काही युजफुल लिंक्स द्याल का?
तुम्ही मला मल्टिपल रिग्रेशनबद्दल काही सांगाल?
तुम्ही मला हे आकडे कसे नॉर्मलाईज करावे सांगाल?
माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी कोणती टीम चांगली आहे?
हे आकडे मी कसे एकत्रित करू, सुचवा.
तुम्ही मला डेटा सायन्सच्या नवीन ट्रेन्ड्सबद्दल सांगाल?
डेटा सायन्समध्ये कोणत्या टूल्सचा वापर होतो?
तुम्ही मला डेटा मधील पॅटर्न्स शोधायला मदत कराल?
माझ्याकडे असलेला डेटा सुरक्षित कसा ठेवावा?
तुम्ही मला डेटा सायन्ससाठी काही चॅनेल सुचवाल?
डेटा विश्लेषणाचे काम किती दिवसात होईल?
माहितीचे विश्लेषण करताना वेळेचे नियोजन कसे करावे?
हे विश्लेषण मला प्रेझेंटेशनसाठी हवे आहे, मदत करा.
डेटा सायन्समध्ये मॅथ्सचा वापर कसा होतो?
तुम्ही मला डेटा मायनिंगचे टप्पे सांगाल का?
मी माझ्या डेटासेटमधील डुप्लिकेट्स कसे काढू?
तुम्ही मला डेटा सायन्सची व्याप्ती सांगाल?
माझ्या विश्लेषणाचे निष्कर्ष कसे लिहावेत, सांगा.
डेटा विश्लेषणासाठी कोणती लॅपटॉप कॉन्फिगरेशन हवी?
तुम्ही मला नमुने निवडण्याबाबत काही टिप्स द्याल?
मी या डेटाची अचूकता कशी तपासावी, सांगा.
तुम्ही मला मशीन लर्निंगच्या बेसिक्सबद्दल सांगाल?
डेटा विश्लेषणात मला प्रगत मार्गदर्शन हवे आहे.
तुम्ही मला हे कोडिंग एरर कसे सोडवावे सांगाल?
माहितीचे सादरीकरण अधिक आकर्षक कसे करावे?
डेटा विश्लेषणाचे काम तुम्ही करू शकाल का?
तुम्ही मला हे आकडे पुन्हा एकदा तपासायला मदत कराल?
माझ्या डेटा सेटमध्ये मिसिंग व्हॅल्यूज आहेत, मदत करा.
तुम्ही मला कोरिलेशन मॅट्रिक्सबद्दल काही सांगाल?
डेटा सायन्समध्ये प्रोजेक्ट्स कसे निवडावेत?
माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी लागणारी कौशल्ये सांगा.
हे विश्लेषण करण्यासाठी कोणते अल्गोरिदम वापरावे?
तुम्ही मला डेटा सायन्सचे भविष्य सांगाल का?
मी माझ्या डेटाला क्लाउडवर कसे सिंक करू?
तुम्ही मला डेटा सायन्सच्या पदवीबद्दल माहिती द्याल?
डेटा विश्लेषणासाठी आवश्यक सॉफ्टवेअर सांगा.
माझ्याकडे डेटा आहे, त्याचे विश्लेषण करून द्या.
हे विश्लेषण करण्यासाठी कोणत्या पायथन लायब्ररी वापराव्यात?
तुम्ही मला डेटा सायन्स मधील करियर संधी सांगाल?
मी हा डेटाबेस दुसऱ्या फॉरमॅटमध्ये कसा एक्सपोर्ट करू?
डेटा विश्लेषण करताना सांख्यिकीचे महत्त्व सांगा.
माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी कोणते ऑनलाइन कोर्सेस करावेत?
हे विश्लेषण करण्यासाठी लागणारा खर्च किती आहे?
तुम्ही मला डेटा सायन्सच्या टूल्सची तुलना करून द्याल?
मी माझ्या डेटा विश्लेषणाची पद्धत कशी सुधारू?
डेटा विश्लेषणाचे काही महत्त्वाचे नियम सांगा.
माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी कोणत्या गोष्टी आवश्यक आहेत?
तुम्ही मला डेटा सायन्सच्या अभ्यासाचे नियोजन सांगाल?
हे विश्लेषण करण्यासाठी लागणारा डेटा कुठे शोधू?
तुम्ही मला डेटा सायन्सच्या कम्युनिटीबद्दल सांगाल का?
मी माझ्या विश्लेषणाला अधिक प्रभावी कसे बनवू?
तुम्ही मला डेटा सायन्सचे महत्त्वाचे घटक सांगा.
डेटा विश्लेषणासाठी काही सोपे मार्ग सांगा.
माहितीचे विश्लेषण करताना कोणत्या सॉफ्टवेअरचा वापर करावा?
हे विश्लेषण करण्यासाठी लागणारे टूल कुठे डाउनलोड करावे?
तुम्ही मला डेटा सायन्सच्या जॉब रोलबद्दल सांगाल?
मी माझ्या डेटाला कशा प्रकारे सेफ ठेवू?
तुम्ही मला डेटा सायन्सचे महत्त्वाचे कोर्सेस सुचवाल?
डेटा विश्लेषणाचे काम करण्यासाठी मला मदत हवी.
हे विश्लेषण करण्यासाठी लागणारे स्किल्स सांगा.
तुम्ही मला डेटा सायन्सची तयारी कशी करावी सांगाल?
मी माझ्या डेटाला कसे मॅनेज करू, काही टिप्स द्या.
डेटा विश्लेषणाचे काम करण्यासाठी काय करावे?
माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी लागणारे सॉफ्टवेअर सांगा.
हे विश्लेषण करण्यासाठी लागणारे मार्गदर्शन कोणाकडे मिळेल?
डेटा विश्लेषणाचे काम करण्यासाठी काय शिकणे गरजेचे आहे?
माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी लागणारी मदत मिळवा.
या वस्तूची नक्की किंमत काय आहे?
तुम्ही थोडी किंमत कमी करू शकता का?
इतकी महाग वस्तू आम्ही कशी घेणार?
यावर काही सवलत मिळेल का?
मी तुम्हाला पाचशे रुपये देऊ का?
शेवटचा भाव काय लावणार तुम्ही?
दुसऱ्या दुकानात हे स्वस्त मिळतेय.
जास्त पैसे सांगून आमची फसवणूक करू नका.
आम्ही नियमित ग्राहक आहोत, काही सवलत द्या.
खरेदीवर काही भेटवस्तू मिळेल का?
तुम्ही या मालावर किती टक्के सूट देता?
एवढी महाग वस्तू मी नाही घेऊ शकत.
आणखी थोडे कमी करा, मग मी घेतो.
तुमच्याकडे काही स्वस्त पर्याय आहेत का?
कमी किंमत लावली तर मी नक्की घेईन.
रोख पैसे दिल्यास किती सूट मिळेल?
या वस्तूची गुणवत्ता कशी आहे?
तुम्ही फिक्स प्राईज दुकान चालवता का?
थोडे तरी कमी करा, खूप महाग वाटतेय.
आम्हाला होलसेल दरात ही वस्तू मिळेल का?
यावर किती दिवसांची वॉरंटी देता?
दोन वस्तू घेतल्यास काय किंमत होईल?
तुम्ही घरपोच डिलिव्हरी देता का?
माझ्याकडे सुट्टे पैसे कमी आहेत, चालेल का?
दोनशे रुपयांत देणार असाल तर सांगा.
तुम्ही जीएसटी बिल देणार का?
या वस्तूचे काही वेगळे रंग आहेत का?
तुम्ही कार्डने पैसे स्वीकारता का?
दुकान बंद करायची वेळ झाली आहे का?
मला घाई आहे, लवकर भाव सांगा.
इतके महाग तर कुणीच विकत नाही.
काहीतरी रास्त किंमत सांगा साहेब.
तुम्ही ऑनलाईन पेमेंट घेता का?
हे नवीन मॉडेल आहे की जुने?
मला या वस्तूची पक्की पावती हवी.
इतके महाग विकून तुम्हाला काय मिळते?
एक काम करा, सरळ दीडशे रुपये लावा.
तुम्ही जास्तीचे पैसे का मागत आहात?
मला आजच ही वस्तू हवी आहे.
दुसऱ्या दुकानात मला स्वस्त भाव मिळाला.
याचे मटेरियल नक्की कसले आहे?
तुम्ही दररोज किती डिस्काउंट देता?
काहीतरी सवलत मिळेल का विचारा मालकाला.
दहा रुपयांसाठी वाद कशाला घालता?
तुमच्याकडे काही सेल चालू आहे का?
मला पन्नास रुपयांची सूट द्या.
हे उत्पादन ओरिजिनल आहे का?
तुम्ही मालाची एक्सचेंज पॉलिसी सांगा.
आम्ही चार वस्तू घेतो, डिस्काउंट सांगा.
इतकी महाग वस्तू परवडणारी नाही.
थोडी दया करा आणि किंमत कमी करा.
तुम्ही उद्यापर्यंत ही वस्तू राखून ठेवाल का?
हे साहित्य कुठून आणले तुम्ही?
मला याचे बिल दाखवा आधी.
इतक्या कमी पैशात कसं परवडेल?
आम्ही पैसे द्यायला तयार आहोत, सवलत द्या.
तुम्ही जुन्या वस्तू घेता का?
मला यापेक्षा चांगले काही दाखवा.
मला हे मॉडेल आवडले नाही.
किंमतीत थोडा बदल करा, प्लीज.
सांगा आता, फायनल रेट काय आहे?
तुम्ही क्यूआर कोड स्कॅन करता का?
याची किंमत खूप जास्त आहे साहेब.
आम्ही परत येऊ, विचार करायला हवा.
तुमच्याकडे काही ऑफर्स आहेत का?
तुम्ही फक्त रोख पैसे घेता का?
या वस्तूवर काही नुकसान आहे का?
मला दहा टक्के सूट हवी आहे.
तुम्ही होलसेल विकता का सुट्टे?
तू या असाइनमेंटबद्दल तुझे मत नक्की सांग.
आम्ही हा प्रकल्प खूप मेहनत घेऊन पूर्ण केला आहे.
मला वाटते की या असाइनमेंटमध्ये आणखी सुधारणा हवी.
तुम्ही हे असाइनमेंट एकदा तपासून पाहाल का?
माझ्या मते हा विषय खूपच रंजक आणि माहितीपूर्ण आहे.
तू दिलेल्या सूचनांचे मी काटेकोरपणे पालन केले आहे.
आम्ही हा असाइनमेंट अहवाल उद्या सादर करत आहोत.
या विषयावर माझे विश्लेषण तुम्हाला कसे वाटले?
मला या प्रकल्पात काम करताना खूप मजा आली.
मी असाइनमेंटमधील चुका सुधारण्यासाठी प्रयत्न करत आहे.
तुला या विषयातील कोणत्या गोष्टी अवघड वाटल्या?
आम्ही अभ्यासाच्या निमित्ताने ही माहिती गोळा केली आहे.
हे असाइनमेंट माझ्या अपेक्षेपेक्षा जास्त चांगले झाले आहे.
मी या कामासाठी काही खास टिप्स वापरल्या आहेत.
तुम्ही हे असाइनमेंट शेवटपर्यंत वाचून पहा.
मला या विषयावर अधिक स्पष्टता हवी आहे.
तू या कामाचे कौतुक केल्याबद्दल धन्यवाद.
आम्ही असाइनमेंटसाठी काही महत्त्वाचे मुद्दे निवडले आहेत.
मला या प्रोजेक्टची मांडणी फार आवडली आहे.
तुम्ही दिलेल्या फीडबॅकचे मी स्वागत करतो.
मी माझ्या असाइनमेंटमध्ये नवीन माहिती जोडली आहे.
तू या कामात नक्कीच काहीतरी शिकला असशील.
आम्ही हा विषय अतिशय सोप्या भाषेत मांडला आहे.
तुम्ही मला हे काम पूर्ण करण्यासाठी दिशा द्याल का?
मी असाइनमेंटचे पहिले ड्राफ्ट पूर्ण केले आहे.
तुला या सादरीकरणाबद्दल काय वाटते?
आम्ही या प्रकल्पात सर्व नियम पाळले आहेत.
मला या विषयातील बारकावे समजले आहेत.
तुम्ही या कामासाठी वेळ दिला त्याबद्दल आभारी आहे.
तू या अभ्यासाच्या पद्धतीशी सहमत आहेस का?
आम्ही या माहितीचा वापर खूप प्रभावीपणे केला आहे.
मला या कामासाठी खूप कष्ट पडले आहेत.
तुम्ही माझ्या कामाचे मूल्यमापन नक्की करा.
मी असाइनमेंटसाठी अधिक पुस्तकांचा संदर्भ घेतला आहे.
तू मला या मुद्द्यावर अधिक स्पष्टीकरण देऊ शकशील का?
आम्ही ही असाइनमेंट गटचर्चेद्वारे पूर्ण केली आहे.
मला या कामात खूप शिकायला मिळाले.
तुम्ही मला या विषयावर काही प्रश्न विचारू शकता.
मी असाइनमेंटमध्ये आकृत्यांचा चांगला वापर केला आहे.
तू माझ्या लेखनाबद्दल काय अभिप्राय द्याल?
आम्ही वेळेच्या आधीच आमचे काम संपवले आहे.
मला या प्रकल्पाचा निकाल जाणून घ्यायची उत्सुकता आहे.
तुम्ही असाइनमेंट वाचून मला कळवा.
मी या कामात खूप सुधारणा केली आहे.
तू दिलेल्या सूचनांमुळे मला खूप मदत झाली.
आम्ही या विषयावर सखोल अभ्यास केला आहे.
मला या असाइनमेंटची रचना खूप सोपी वाटते.
तुम्ही हे काम कोणत्या दृष्टीकोनातून पाहिले?
मी माझ्या असाइनमेंटमध्ये काही नवीन उदाहरणे दिली आहेत.
तू या विषयाचा अभ्यास कसा केलास?
आम्ही हे काम पूर्ण करण्यासाठी खूप मेहनत घेतली आहे.
मला या प्रोजेक्टची व्याप्ती खूप मोठी वाटते.
मी असाइनमेंट वेळेवर सादर करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
तू या विषयावर आणखी काय वाचले आहेस?
आम्ही या कामात काही महत्त्वाचे संदर्भ वापरले आहेत.
मला या असाइनमेंटची गुणवत्ता सुधारणे आवश्यक वाटते.
तुम्ही मला काही नवीन सुचवू शकाल का?
मी असाइनमेंटमध्ये स्वतःचे विचार मांडले आहेत.
तू माझ्या मांडणीशी सहमत आहेस का?
आम्ही या कामात सर्व अटींचे पालन केले आहे.
मला हे असाइनमेंट पूर्ण करताना आनंद झाला.
तू या कामाबद्दल काय अभिप्राय देणार आहेस?
आम्ही ही असाइनमेंट अतिशय शिस्तबद्धपणे लिहिली आहे.
मला या विषयातील गांभीर्य आता समजले आहे.
तुम्ही असाइनमेंटची तपासणी कधी करणार आहात?
मी या कामासाठी इंटरनेटचा चांगला वापर केला आहे.
तू या विषयावरील माझ्या ज्ञानाची परीक्षा घेऊ शकतोस.
आम्ही सर्वांनी मिळून यावर काम केले आहे.
मला या असाइनमेंटचे निष्कर्ष खूप आवडले.
तुम्ही मला अधिक मार्गदर्शन करू शकाल का?
मी असाइनमेंटमध्ये काही ग्राफिक्स समाविष्ट केले आहेत.
तू या कामाचे काय नाव दिले आहेस?
आम्ही या विषयाच्या सर्व पैलूंचा विचार केला आहे.
मला या कामासाठी आणखी वेळ हवा होता.
तुम्ही माझ्या असाइनमेंटला किती गुण द्याल?
मी असाइनमेंटचे स्वरूप पूर्णपणे बदलले आहे.
तू या कामातील महत्त्वाची गोष्ट कोणती मानतोस?
आम्ही या कामात नवनवीन प्रयोग केले आहेत.
मला या असाइनमेंटची पद्धत फार आवडली.
मी असाइनमेंटमधील चुका आता शोधल्या आहेत.
तू या प्रकल्पाबद्दल नक्की काय विचार करतोस?
मला या असाइनमेंटचा विषय फार कठीण वाटला.
तुम्ही मला हे काम पुन्हा करायला सांगाल का?
मी असाइनमेंटची हस्तलिखित प्रत तयार केली आहे.
तू या विषयावर काही चर्चा करायला तयार आहेस का?
आम्ही या कामाला खूप वेळ दिला आहे.
मला या प्रकल्पाची व्याप्ती अजून वाढवायची आहे.
तुम्ही माझे असाइनमेंट वाचून त्यावर प्रतिक्रिया द्या.
मी असाइनमेंटमध्ये काही सुधारणा करण्याचे ठरवले आहे.
तू माझ्या कामाची प्रशंसा केलीस, त्याबद्दल धन्यवाद.
आम्ही या असाइनमेंटमध्ये नवीन गोष्टी जोडल्या आहेत.
मला या कामातून नवीन अनुभव मिळाला आहे.
तुम्ही मला काही महत्त्वाच्या टिप्स देऊ शकाल का?
मी असाइनमेंटसाठी खूप तयारी केली आहे.
तू या विषयातील महत्त्वाचे मुद्दे समजून घेतले आहेत का?
आम्ही हे काम पूर्ण केल्याबद्दल खूप आनंदी आहोत.
मला या असाइनमेंटची शैली खूप भावली.
तुम्ही असाइनमेंटबद्दल काय सांगू इच्छिता?
मी असाइनमेंटमध्ये सर्व संदर्भ व्यवस्थित दिले आहेत.
तू मला काही सूचना देण्यास संकोच करू नकोस.
आम्ही या कामात तज्ज्ञांची मदत घेतली आहे.
मला या प्रकल्पाचे महत्त्व आता पटले आहे.
तुम्ही माझ्या सादरीकरणावर काय प्रतिक्रिया द्याल?
मी असाइनमेंटमध्ये काही बदल करून पुन्हा पाठवला आहे.
आम्ही ही असाइनमेंट वेळेत सबमिट केली आहे.
मी असाइनमेंटमध्ये काही तांत्रिक त्रुटी शोधल्या आहेत.
तू या कामाला किती महत्त्वाचे मानतोस?
आम्ही या विषयावर खूप वाचन केले आहे.
मला या असाइनमेंटची पद्धत थोडी कठीण वाटते.
मी असाइनमेंटमध्ये नवीन डेटा ॲड केला आहे.
तू या प्रकल्पाबद्दल काही नकारात्मक गोष्टी पाहिल्यास का?
आम्ही ही माहिती विश्वसनीय स्रोतांकडून घेतली आहे.
मला या असाइनमेंटचे वाचन करून खूप समाधान वाटले.
तुम्ही असाइनमेंट पूर्ण करण्यास मला मदत कराल का?
मी असाइनमेंटमध्ये साध्या भाषेचा वापर केला आहे.
आम्ही या कामासाठी खूप कष्ट केले आहेत.
मला या प्रकल्पातील महत्त्वाच्या गोष्टी समजल्या आहेत.
तुम्ही या विषयाबद्दल अधिक काय जाणून घेऊ इच्छिता?
मी असाइनमेंटची मांडणी पुन्हा एकदा तपासली आहे.
तू या कामातील चुका मला सांगू शकतोस का?
मला या कामातून काहीतरी शिकायला मिळाले आहे.
मी असाइनमेंटमधील माहिती अपडेट केली आहे.
तू माझ्या कामाबद्दल काय म्हणतोस?
आम्ही ही असाइनमेंट पूर्ण करण्यासाठी खूप मेहनत घेतली.
मला या विषयाचे नीट आकलन झाले आहे.
तुम्ही या कामासाठी मला किती रेटिंग द्याल?
तू या विषयाचा सखोल अभ्यास करू इच्छितोस का?
मला या प्रोजेक्टमध्ये खूप इंटरेस्ट वाटत आहे.
मी असाइनमेंटमध्ये काही बदल करण्यास उत्सुक आहे.
तू या कामाचे कौतुक केलेस, खूप आभार.
आम्ही या असाइनमेंटसाठी खूप वेळ खर्च केला आहे.
मला या कामातून भविष्यात मदत होईल.
तुम्ही मला या विषयावर काही चर्चा करायला सांगाल का?
तू माझ्या कामाची पद्धत पाहिलीस का?
आम्ही ही माहिती अतिशय अचूकपणे लिहिली आहे.
मला या असाइनमेंटची रचना खूप आवडली आहे.
तुम्ही माझ्या कामात काही त्रुटी शोधल्या का?
आम्ही या कामात काही नवीन तंत्रज्ञान वापरले आहे.
मला या प्रकल्पाचा परिणाम काय होईल याची उत्सुकता आहे.
तुम्ही असाइनमेंट पूर्णपणे वाचून त्यावर चर्चा करूया.
मी असाइनमेंटमध्ये सर्व गोष्टी नीट मांडल्या आहेत.
तू माझ्या कामात काय सुधारणा सुचवतोस?
आम्ही या कामासाठी सर्व संसाधने वापरली आहेत.
मला या विषयातील माहिती खूप रंजक वाटली.
तुम्ही माझ्या असाइनमेंटचे पुनरावलोकन करू शकता का?
मी असाइनमेंटमध्ये काही गंभीर चुका शोधल्या आहेत.
तू या विषयाबद्दल काय मत मांडले आहेस?
आम्ही या कामात खूप प्रामाणिक प्रयत्न केले आहेत.
मला या असाइनमेंटसाठी आणखी काही वेळ हवा आहे.
मी असाइनमेंटच्या शेवटच्या भागावर काम करत आहे.
तू या कामाच्या गुणवत्तेबद्दल काय सांगशील?
आम्ही हे काम अतिशय गांभीर्याने घेतले आहे.
तुम्ही या कामात काही बदल सुचवू शकाल का?
मी असाइनमेंटसाठी सर्व नोट्स गोळा केल्या आहेत.
तू माझ्या कामाचे कौतुक केल्यामुळे मला आनंद झाला.
आम्ही या कामाला योग्य दिशा दिली आहे.
तुम्ही माझ्या कामाची तपासणी नक्की कराल का?
मी असाइनमेंट पूर्ण करून तुमच्याकडे पाठवली आहे.
तू या विषयावर काही अधिक माहिती शोधली आहेस का?
आम्ही हे काम अतिशय आनंदाने पूर्ण केले आहे.
मला या प्रकल्पात सहभागी व्हायला आवडले.
तुम्ही असाइनमेंटमध्ये आणखी काही महत्त्वाच्या गोष्टी सुचवाल का?
मी असाइनमेंटमधील काही संदर्भ पुन्हा तपासले आहेत.
तू या कामाचे मूल्यमापन खूप छान केले आहेस.
आम्ही या कामासाठी तासन्‌तास मेहनत घेतली आहे.
मला या विषयाचे गांभीर्य आता लक्षात आले.
तुम्ही माझ्या सादरीकरणाबद्दल काय विचार करता?
तू या कामासाठी काय सल्ला देऊ इच्छितोस?
आम्ही हे काम वेळेत पूर्ण करण्यावर भर दिला आहे.
मला या विषयावर अधिक चर्चा करायला आवडेल.
तुम्ही असाइनमेंट वाचून मला फीडबॅक नक्की द्या.
तुमच्या जिमची मासिक फी किती आहे?
तुम्ही नवीन सदस्यांसाठी काही सवलत देता का?
मी उद्या सकाळी जिम बघायला येऊ शकतो का?
तुमच्या क्लबमध्ये योगा क्लासेस उपलब्ध आहेत का?
जिमचे वातावरण कसे आहे?
मला या क्लबची सदस्यत्व फी जाणून घ्यायची आहे.
तुमच्याकडे वैयक्तिक ट्रेनरची सुविधा आहे का?
मी जिमचे ट्रायल सेशन घेऊ शकतो का?
क्लबची वेळ सकाळी किती वाजता सुरू होते?
तुमच्याकडे वातानुकूलित जिम आहे का?
तुम्ही वार्षिक सदस्यत्वावर काही सवलत देता का?
जिमच्या नोंदणीसाठी कोणती कागदपत्रे लागतील?
येथे दरमहा व्यायामशाळेचे शुल्क किती आहे?
मी आज संध्याकाळी जिमची पाहणी करायला येऊ का?
तुमच्या जिममध्ये वेट लिफ्टिंगची उपकरणे आहेत का?
सदस्यत्व घेण्यासाठी मी ऑनलाइन पेमेंट करू शकतो का?
येथे फिटनेस क्लासेसची वेळ काय आहे?
तुमच्या जिममध्ये गर्दी किती असते?
तुम्ही साप्ताहीक पासेस देता का?
जिमची स्वच्छता कशी राखली जाते?
तुमच्याकडे स्त्रियांसाठी स्वतंत्र वेळ आहे का?
मी या क्लबचे सभासद कसे होऊ शकतो?
तुमच्याकडे स्टीम बाथची सुविधा आहे का?
येथील ट्रेनर्सचे मार्गदर्शन कसे असते?
जिमच्या मेंबरशिपमध्ये डाएट प्लॅन समाविष्ट आहे का?
तुमच्या जिमचा पत्ता मला शेअर कराल का?
मी सदस्यत्व रद्द करू इच्छितो.
तुमच्याकडे कार्डिओ मशिन्स उपलब्ध आहेत का?
येथील वातावरण खूपच उत्साही आहे.
मला जिमच्या नियमांची माहिती हवी आहे.
तुम्ही आठवड्याच्या शेवटी जिम उघडी ठेवता का?
तुमची जिम किती वाजेपर्यंत सुरू असते?
मी आजपासूनच जिममध्ये येऊ इच्छितो.
तुमच्या क्लबमध्ये पार्किंगची सोय आहे का?
येथील उपकरणांची स्थिती कशी आहे?
तुम्ही सुरुवातीच्या लोकांसाठी काही मदत करता का?
मला या जिमबद्दल खूप चांगले ऐकायला मिळाले.
तुमच्याकडे झुंबा क्लासेस सुरू आहेत का?
सदस्यत्वाची फी भरण्यासाठी कोणते पर्याय उपलब्ध आहेत?
तुमची जिम खूप गर्दीची वाटते का?
तुमच्या क्लबचे लोकेशन कुठे आहे?
येथील लॉकर रूमची सोय कशी आहे?
तुम्ही प्रशिक्षण कार्यक्रमात काय समाविष्ट करता?
मला दररोज व्यायाम करायला आवडेल.
तुमची जिम नवीन उपकरणांनी सज्ज आहे का?
मी सहा महिन्यांसाठी मेंबरशिप घेऊ इच्छितो.
येथील मेंबर्सची वागणूक कशी असते?
तुमची फी इतर जिमच्या तुलनेत खूप जास्त आहे.
तुमच्या जिममध्ये संगीत वाजते का?
मला ट्रेनरशी बोलायचे आहे.
तुमच्याकडे शॉवरची सुविधा उपलब्ध आहे का?
मी सदस्यांचा रिव्ह्यू वाचू शकतो का?
तुमची जिम रविवारी बंद असते का?
तुमच्याकडे सप्लीमेंट स्टोअर आहे का?
मी आज जिममध्ये ट्रायल घेऊ शकतो का?
तुमच्या क्लबची फी खूप रास्त आहे.
जिमचे नूतनीकरण कधी केले होते?
येथे ग्रुप वर्कआउट क्लासेस चालतात का?
मला वेट लॉस प्रोग्राममध्ये रस आहे.
तुम्ही काही खास सवलती जाहीर केल्या आहेत का?
जिमच्या प्रवेशद्वारावर मी भेटू शकतो का?
तुमच्याकडे तज्ज्ञ आहारतज्ज्ञ आहेत का?
मी उद्या संध्याकाळी जिम बघायला नक्की येईन.
तुमची जिम खूप प्रशस्त वाटते.
येथील सुरक्षा व्यवस्था कशी आहे?
मी माझ्या मित्रासोबत जिम जॉईन करू शकतो का?
तुमच्या जिमचे वार्षिक शुल्क किती आहे?
तुम्ही सदस्यत्वात काही मोफत सेवा देता का?
येथील प्रकाश व्यवस्था उत्तम आहे.
मला प्रशिक्षकाकडून मदत हवी आहे.
तुमच्याकडे योगा मॅट्स उपलब्ध आहेत का?
जिममध्ये स्वच्छता राखणे खूप गरजेचे आहे.
तुमच्या क्लबमध्ये कॅन्टीन आहे का?
मी ऑनलाइन मेंबरशिप फॉर्म भरू शकतो का?
तुमची जिम मध्यवर्ती ठिकाणी आहे का?
येथील वेट्स खूप जुने आहेत.
मला दररोजच्या वर्कआउटची नोंद ठेवायची आहे.
तुमच्याकडे कार्डिओ एरिया वेगळा आहे का?
जिममध्ये येण्यासाठी ड्रेस कोड आहे का?
तुम्ही नवीन सदस्यांना डेमो देता का?
मी सकाळी लवकर येऊ इच्छितो.
तुमची जिम खूप शांत आहे.
येथे प्रोटीन शेक मिळतात का?
तुमचे ट्रेनर्स खूप अनुभवी आहेत.
मी आजच सदस्यत्व नूतनीकरण करू इच्छितो.
तुमची फी दरवर्षी वाढते का?
तुमच्याकडे सामाईक लॅपटॉप चार्जिंगची सोय आहे का?
मी जिमला येण्यासाठी टॅक्सी वापरू शकतो का?
तुमच्या जिममध्ये सीसीटीव्ही आहेत का?
तुमच्या क्लबचे वार्षिक इव्हेंट्स होतात का?
मी आज व्यायाम करायला खूप उत्साही आहे.
तुमच्या जिमचे नाव खूप लोकप्रिय आहे.
तुमच्याकडे एरोबिक्सचे तास आहेत का?
मी माझ्या कुटुंबासाठी मेंबरशिप विचारतोय.
तुमच्याकडे सायकलिंग मशिन्स आहेत का?
तुम्ही सदस्यत्वात बदल करू देता का?
मी जिम सोडून दुसऱ्या शाखेत जाऊ शकतो का?
तुमच्या जिमची फी हप्त्यांमध्ये भरता येते का?
येथे नेहमीच गर्दी असते का?
तुमच्याकडे मोफत वायफाय आहे का?
मी आज जिममध्ये येणार नाही.
तुमच्या ट्रेनर्सची माहिती मिळेल का?
येथील उपकरणे वापरण्यास सोपी आहेत.
तुमच्याकडे बॅडमिंटन कोर्ट आहे का?
मी आज खूप जास्त वर्कआउट केले.
तुमच्या जिमची वेळ वाढवावी अशी मागणी आहे.
तुम्ही काही विशेष सवलती देता का?
तुमच्या जिममध्ये प्रथिने मिळतात का?
मी उद्या लवकर व्यायाम करणार आहे.
तुमची जिम खूपच महाग आहे.
येथे प्रशिक्षक वैयक्तिक लक्ष देतात का?
तुमच्याकडे फिटनेस ट्रेनिंगसाठी प्रमाणपत्र आहे का?
मी दररोज दोन तास जिममध्ये घालवतो.
तुमच्या क्लबचे सभासदत्व खूप महाग झाले आहे.
जिममध्ये आरसे खूप मोठे आहेत.
तुम्ही नवीन व्यायामाचे प्रकार शिकवता का?
येथील फर्निचर खूप आरामदायक आहे.
मी आज माझे वर्कआउट शेड्यूल बदलले.
तुमच्याकडे क्रॉसफिटची सुविधा आहे का?
तुमची जिम रात्री उशिरापर्यंत उघडी ठेवा.
येथे पाण्याचे फिल्टर खराब झाले आहे.
तुमच्याकडे जिमची बॅग ठेवण्यासाठी लॉकर आहे का?
मी उद्या सकाळी जिममध्ये नक्की येईन.
तुमच्या जिमचे इन्फ्रास्ट्रक्चर खूप छान आहे.
तुम्ही काही स्पर्धा आयोजित करता का?
तुमच्या जिममध्ये एसीची हवा खूप कमी आहे.
येथील वातावरण खूप प्रोफेशनल आहे.
मी सदस्यत्व कार्ड हरवले आहे.
तुमच्या जिममध्ये योगा चटया नीट ठेवा.
येथे पार्किंगची सोय वाढवा.
तुमच्याकडे इन्स्ट्रक्टरची कमतरता आहे.
मी आज वर्कआउट मिस केला.
तुमच्या जिममध्ये स्वच्छता खूप चांगली आहे.
तुम्ही व्यायामाचे नवीन प्रकार सुरू करा.
येथे खूप गोंधळ असतो.
तुमच्या जिमचे टायमिंग बदलले आहे का?
मी उद्या जिममध्ये येणार आहे.
येथे प्रशिक्षक खूप मदत करतात.
तुमच्याकडे वेट मशीनची कमतरता आहे.
मी आज जिममध्ये खूप थकलो.
तुमच्या जिममध्ये गाणी खूप जोरात वाजतात.
तुमच्याकडे फॅमिली मेंबरशिप आहे का?
मी माझी मेंबरशिप पुन्हा सक्रिय करू इच्छितो.
तुमची जिम खूप छान राखली आहे.
येथे व्यायाम करायला मजा येते.
तुमच्याकडे वेट लिफ्टिंगचे बेल्ट्स आहेत का?
मी सकाळी जिममध्ये गर्दी टाळतो.
तुमच्या जिमचे नियम खूप कडक आहेत.
तुम्ही नवीन व्यायाम प्रकार शिकवावेत.
येथील प्रकाश वाढवण्याची गरज आहे.
मी जिमचे सदस्यत्व रिन्यू केले.
तुमच्याकडे हेल्थ ड्रिंक्स आहेत का?
तुम्ही प्रत्येक सदस्यावर लक्ष देता.
तुमची जिम पूर्णपणे सज्ज आहे.
येथे वर्कआउट करणे सुखद वाटते.
तुमच्याकडे ट्रॅकमिल खूप आहेत.
मी दर आठवड्याला वजन तपासतो.
तुमच्या जिममध्ये खूपच शांतता आहे.
तुम्ही काही वर्कआउट चॅलेंजेस ठेवा.
तुमची जिम माझ्या घरापासून जवळ आहे.
येथे सकाळी खूप गर्दी असते.
तुमच्या जिममध्ये वेंटिलेशन चांगले आहे.
मी जिमचे सदस्यत्व कोणाला देऊ शकतो का?
तुमच्याकडे बॅटल रोप्स आहेत का?
मी आज फक्त कार्डिओ केले.
तुमच्या जिमचा परिसर स्वच्छ ठेवा.
तुम्ही खूप उत्तम सेवा देता.
येथील डम्बेल खूप जुने वाटतात.
मी उद्या सुट्टी घेणार आहे.
तुमच्याकडे डायट चार्टची सोय आहे.
तुम्ही खूपच वेळेचे पक्के आहात.
तुमची जिम मला खूप आवडली.
येथे व्यायाम करणे खूप गरजेचे आहे.
तुमच्या जिममध्ये पाणी मोफत मिळते का?
मी पुन्हा कधीतरी जिम जॉईन करेन.
येथे प्रशिक्षक खूप उत्साही आहेत.
तुमच्या जिमचे दर खूप रास्त आहेत.
मी नक्कीच पुन्हा जिममध्ये येईन.
येथे वर्कआउट करणे खूप प्रेरणादायी आहे.
या वडापावची चव खरोखरच अप्रतिम आहे.
मी आजवर खाल्लेला हा सर्वात उत्तम मिसळपाव आहे.
तुम्ही इथल्या भेळची चव नक्कीच चाखून बघावी.
या दुकानातील पाणीपुरी मला अजिबात आवडली नाही.
आमच्या गल्लीतल्या या पाणीपुरीवाल्याची चव खूप छान आहे.
तुम्ही कधी इथले गरमागरम कांदा भजी खाल्ले आहेत का?
मला इथले तिखट सँडविच खूप जास्त आवडते.
आज मी पहिल्यांदाच हा मिसळपाव ट्राय केला.
या कचोरीमध्ये मसाल्याचे प्रमाण खूप कमी आहे.
इथल्या शेवपुरीची चटणी खूपच चटपटीत लागते.
तू कधी या हॉटेलमध्ये पावभाजी खाल्ली आहेस का?
आम्हाला इथले दाबेली खूपच आवडले आहे.
या रस्त्यावरील भेळ खूपच स्वस्त आणि मस्त आहे.
इथला वडापाव एकदम झणझणीत आणि मसालेदार आहे.
मी दर रविवारी इथेच नाश्ता करायला येतो.
तुम्हाला इथली मिसळ नक्कीच आवडेल असे वाटते.
इथल्या समोशाची चव एकदम घरगुती वाटते.
मला इथल्या भेळीत थोडा जास्त तिखटपणा हवा होता.
आम्ही काल रात्री इथले सँडविच खाल्ले होते.
तू कधी इथला प्रसिद्ध रस्सा मिसळ खाल्ला आहेस का?
या दुकानातील स्वच्छता अजिबात चांगली वाटली नाही.
मला इथले कटलेट खूपच कुरकुरीत आणि चविष्ट लागले.
तुम्ही इथे नक्कीच एकदा येऊन खायला हवे.
इथल्या पाणीपुरीची पुरी खूपच मऊ पडली होती.
आजच्या भेळीची चव नेहमीपेक्षा खूपच वेगळी लागतेय.
आम्ही नेहमी इथूनच नाश्ता पार्सल नेतो.
इथले वडापाव खाऊन माझे पोट भरले.
मला इथली चटणी खूप जास्त गोड वाटली.
तुम्ही इथला मसाला डोसा नक्की ट्राय करा.
इथल्या पदार्थांची चव एकदम अस्सल कोल्हापुरी आहे.
मी पुन्हा कधीही इथून पाणीपुरी खाणार नाही.
तू नक्कीच या स्टॉलवरची भेळ एकदा खा.
या वडापावमध्ये मिठाचे प्रमाण थोडे जास्त आहे.
आम्हाला इथले सँडविच खाणे खूप आवडते.
इथल्या कचोरीमध्ये खूपच कमी सारण भरले आहे.
या रस्त्यावरचे पदार्थ मला नेहमीच आवडतात.
तू कधी इथल्या तिखट समोशांची चव घेतली आहेस का?
आजचा मिसळपाव एकदम ताजा आणि गरम होता.
मला वाटते की इथली भेळ थोडी स्वस्त असायला हवी.
इथल्या चवीत आता पूर्वीसारखी मजा राहिलेली नाही.
तुम्ही इथे नक्की एकदा भेट देऊन पाहा.
मी या स्टॉलवरची दाबेली नेहमीच खातो.
इथल्या पाणीपुरीचे पाणी अगदी परफेक्ट तिखट आहे.
असा वडापाव मी आजवर कधीच खाल्ला नाही.
तुम्हाला इथले पदार्थ नक्कीच मनापासून आवडतील.
या दुकानातील सर्वच पदार्थ खूप ताजे आहेत.
आम्ही आज इथल्या चविष्ट दाबेलीचा आनंद घेतला.
इथली पावभाजी एकदा तरी नक्की खाऊन बघा.
मला ही भेळ खायला खूपच आवडली आहे.
तुला या हॉटेलमधील वडापाव आवडला का?
इथले पदार्थ खूप स्वस्त आणि खायला चांगले आहेत.
अशा प्रकारची पाणीपुरी खायला खूप मजा येते.
तुम्ही इथले सँडविच नक्की मागवून बघा.
इथल्या समोशामध्ये बटाट्याचे सारण एकदम उत्तम आहे.
मी माझ्या मित्रांना इथली मिसळ नक्की सुचवेन.
इथल्या पदार्थांची गुणवत्ता खूपच खराब झाली आहे.
आज मी खाल्लेला वडापाव खूपच थंड होता.
तू कधी इथले झणझणीत मिसळ खाल्ले आहेस का?
मला या स्टॉलवरचे सर्व पदार्थ खूप आवडतात.
आम्हाला इथल्या पदार्थांची चव खूपच छान वाटते.
इथले पाव खूप मऊ आणि ताजे असतात.
असा नाश्ता खायला खरंच खूप मजा येते.
तुम्हाला इथले पाणीपुरीचे पाणी कसे वाटते?
मी नेहमी या स्टॉलवरूनच नाश्ता करतो.
इथल्या भेळीत शेव खूप कमी घातली आहे.
तू इथले सँडविच एकदा तरी नक्की खा.
इथल्या पदार्थांची चव आजही तशीच टिकून आहे.
मला इथले कटलेट खायला खूप आवडते.
आम्ही काल दुपारी इथला रस्सा मिसळ खाल्ला.
या स्टॉलवर खूप गर्दी असते पण चव छान आहे.
तुला इथली दाबेली कशी लागली मित्रा?
इथले पदार्थ खाल्ल्यानंतर मला नेहमी आनंद मिळतो.
तुम्ही इथल्या तिखट चटणीचा नक्की आस्वाद घ्या.
मी या दुकानाची शिफारस नक्कीच करेन.
इथल्या पदार्थांचे भाव थोडे कमी असायला हवेत.
आजचा वडापाव खाऊन माझा दिवस चांगला गेला.
तू एकदा नक्की इथली मिसळ ट्राय कर.
मला इथले साधे आणि सोपे पदार्थ आवडतात.
आम्ही इथे अनेक वर्षांपासून खात आलो आहोत.
इथल्या कचोरीचा स्वाद अगदी लाजवाब आहे.
तुम्हाला इथले गरमागरम समोसे आवडतात का?
या वडापावची चव एकदम खास आहे.
मला इथल्या भेळीत गोड चटणी जास्त आवडते.
तू इथला नाश्ता कधी केला आहेस का?
इथल्या पदार्थांची स्वच्छता खूप महत्त्वाची आहे.
आज मी इथले सँडविच खाऊन समाधानी आहे.
तुम्हाला इथली दाबेली एकदम तिखट वाटली का?
इथल्या पाणीपुरीचे पाणी खूपच चवदार आहे.
असे पदार्थ पुन्हा पुन्हा खावेसे वाटतात.
मी इथून वडापाव नेहमीच घरी नेतो.
तू इथला पदार्थ खाऊन नक्की कळव मला.
इथली मिसळ एकदा खाल्ली तर पुन्हा याल.
आम्हाला इथली पावभाजी खूपच आवडली आहे.
या स्टॉलवरचे पदार्थ खूपच दर्जेदार आहेत.
मला वाटले होते की इथली भेळ चांगली असेल.
तुम्ही या वेळेस इथले कटलेट नक्की खा.
इथल्या समोश्याला थोडा कमी मसाला हवा होता.
इथल्या पदार्थांचे प्रमाण खूपच कमी दिले जाते.
मला इथले सर्व पदार्थ खूपच आवडतात.
या वडापावसोबत चटणी खूपच छान लागते.
आम्ही दरवेळी इथले समोसे आवर्जून खातो.
इथली मिसळ खरोखरच खूप झणझणीत लागते.
तुम्ही इथल्या पदार्थांची चव नक्की घेऊन पाहा.
मला इथली पाणीपुरी नेहमीच आवडते.
आज मी इथल्या दाबेलीचा मनसोक्त आनंद घेतला.
इथल्या पदार्थांच्या किमती योग्य आहेत.
मला या स्टॉलवरची स्वच्छता अजिबात आवडली नाही.
आम्ही काल संध्याकाळी इथे नाश्ता केला.
इथले वडापाव नेहमीच गरम असतात.
तुम्ही इथे नक्कीच एकदा येऊन ट्राय करा.
असा नाश्ता कुठेही सहज मिळत नाही.
तू कधी इथला मसाला पाव खाल्ला आहेस का?
मला वाटते या पदार्थात थोडा मसाला कमी आहे.
आम्हाला इथली सर्वच चव खूप भावली.
इथले समोसे एकदम कुरकुरीत आणि छान आहेत.
तुम्हाला इथले पदार्थ खायला आवडतात का?
मी या स्टॉलचा नेहमीचा ग्राहक आहे.
आज इथल्या भेळीची चव काही खास नव्हती.
तू एकदा तरी ही मिसळ नक्की खा.
इथली चटणी खूपच तिखट आणि चविष्ट आहे.
आम्ही इथून अनेकदा नाश्ता मागवला आहे.
इथल्या कचोरीचा आकार थोडा लहान आहे.
तुम्हाला या पदार्थात काय बदल हवा आहे?
मला इथले सँडविच एकदम परफेक्ट वाटते.
इथले पदार्थ खूपच आरोग्यदायी आहेत.
तू इथला नाश्ता करण्यासाठी नक्की ये.
मला या दुकानाचा नाश्ता खूप आवडतो.
आज इथल्या वडापावची चव एकदम भारी होती.
आम्ही नेहमी या दुकानाचीच वाट पाहतो.
इथले पदार्थ खाल्ल्यावर पोट भरल्यासारखे वाटते.
तुम्हाला इथली मिसळ किती तिखट लागली?
मी या स्टॉलवरची भेळ सर्वांना सुचवतो.
इथल्या समोश्याला छान गरमागरम चहा हवा.
तू इथल्या पाणीपुरीचा आस्वाद कधी घेतला आहेस?
मला या दाबेलीतील गोड चटणी खूप आवडली.
आम्हाला इथल्या पदार्थांचे दर खूप योग्य वाटले.
इथली पावभाजी म्हणजे एक मेजवानीच आहे.
तुम्ही या वेळेस इथे नक्कीच या.
इथल्या पदार्थांचा दर्जा खूपच उच्च आहे.
मला इथली कोथिंबीर वडी खूप आवडते.
आज मी पहिल्यांदा इथला कटलेट ट्राय केला.
मला वाटते इथली सेवा खूप वेगवान आहे.
आम्ही इथल्या सर्व पदार्थांचे चाहते आहोत.
इथल्या पदार्थात थोडा कमी मीठ असावे.
तुम्ही एकदा इथला नाश्ता नक्की करून बघा.
इथल्या वडापावची चटणी खूपच छान आहे.
मी या ठिकाणाची खूप प्रशंसा करतो.
तू कधी इथला कांदा भजी ट्राय केला आहेस?
मला या पदार्थाची चव खूपच छान लागली.
आम्ही दर रविवारी इथे नाश्ता करतो.
इथले पदार्थ नेहमी ताजे आणि गरम मिळतात.
तुम्हाला इथली भेळ कशी वाटते मित्रा?
मला या पाणीपुरीच्या स्टॉलवर खूप आवडते.
आज मी इथले दोन वडापाव खाल्ले.
तू नक्कीच इथला नाश्ता एकदा ट्राय कर.
मला वाटते इथले पदार्थ खूपच चविष्ट आहेत.
आम्हाला इथल्या पदार्थांचे वैविध्य आवडते.
तुम्ही इथे नक्कीच वारंवार याल.
इथल्या मिसळपावची चव सर्वांनाच आवडते.
इथल्या पदार्थांची चव आजही खूप छान आहे.
मला या दुकानाची चव खूपच आवडली आहे.
आम्ही आज इथल्या गरमागरम पदार्थांचा आनंद घेतला.
इथले पदार्थ खरोखरच खूप छान आहेत.
तुम्ही इथल्या पदार्थांचा नक्कीच अनुभव घ्या.
मला वाटते हा नाश्ता नक्कीच स्वस्त आहे.
इथले वडापाव सर्वांच्या आवडीचे आहेत.
आज इथल्या भेळीची चव खूप मस्त होती.
तू इथला पदार्थ एकदा तरी नक्की खा.
इथली पाणीपुरी एकदा खाल्ली की पुन्हा याल.
मला इथले सर्वच पदार्थ खूप भावले आहेत.
आम्ही पुन्हा नक्कीच इथे यायला हव.
तुम्हाला इथले सँडविच नक्की आवडेल का?
मी नेहमी इथला नाश्ता मित्र मैत्रिणींसोबत करतो.
इथले पदार्थ खाल्ल्यानंतर खूप छान वाटते.
आज मी इथल्या कचोरीचा आस्वाद घेतला आहे.
तू नक्कीच इथल्या पदार्थांची चव घे.
मला इथली मिसळ खूपच झणझणीत लागते.
इथले पदार्थ खरोखरच खूप चविष्ट असतात.
तुम्ही इथे आल्यावर नक्की समोसे खा.
मला इथल्या पदार्थांचे दर योग्य वाटतात.
इथले वडापाव नेहमी गरम मिळतात हे छान.
तू इथल्या दाबेलीचा कधी अनुभव घेतला आहेस?
मला वाटते हे ठिकाण नाश्त्यासाठी उत्तम आहे.
आम्ही दरवेळी इथे आनंदाने येतो.
इथले पदार्थ खरोखरच जिभेवर रेंगाळतात.
तुम्ही इथल्या पदार्थांना नक्की ट्राय करा.
माझ्या इंटरनेट कनेक्शनमध्ये खूप समस्या येत आहेत.
तुम्ही माझ्या समस्येचे निराकरण लवकरात लवकर करावे.
तुमच्या तांत्रिक सपोर्ट टीमचा प्रतिसाद खूप धीमा आहे.
तुमचे नवीन अपडेट इंस्टॉल केल्यापासून ॲप क्रॅश होत आहे.
मी गेल्या दोन तासांपासून तुमच्या कॉलची वाट पाहत आहे.
तुमच्या सर्व्हरमध्ये वारंवार तांत्रिक बिघाड होत आहे का?
कृपया माझे अकाउंट त्वरित ॲक्टिव्हेट करून द्या.
तुमचे कस्टमर केअरचे लोक फोन का उचलत नाहीत?
मला लॉगिन करताना सतत पासवर्ड एरर मिळत आहे.
तुमची तांत्रिक मदत खरोखरच अत्यंत निराशाजनक आहे.
मी माझ्या राउटरबद्दल तक्रार नोंदवू इच्छितो.
तुमच्या सॉफ्टवेअरमध्ये अनेक गंभीर त्रुटी दिसून येत आहेत.
हे ॲप माझ्या फोनवर अजिबात उघडत नाहीये.
तुम्ही मला दिलेल्या पर्यायाने माझी समस्या सुटली नाही.
तुमच्या सपोर्ट टीमने मला खूप मदत केली, धन्यवाद.
मी नवीन लॅपटॉप खरेदी केला पण तो सुरू होत नाहीये.
तुमच्या वेबसाईटवर पेमेंट करताना एरर येत आहे.
कृपया मला तांत्रिक सहाय्य मिळण्यासाठी योग्य लिंक द्या.
माझे इंटरनेट आज सकाळी पूर्णपणे बंद झाले आहे.
तुमच्या तांत्रिक टीमची वागणूक अत्यंत असभ्य होती.
मी माझे खाते रिकव्हर करण्यासाठी मदत मागतोय.
तुम्ही या सॉफ्टवेअरमध्ये काही सुधारणा करणार आहात का?
माझ्या लॅपटॉपचा स्क्रीन अचानक काळा पडला आहे.
तुमचे तांत्रिक सपोर्ट पोर्टल नीट काम करत नाहीये.
तुमच्या सर्व्हरचा स्पीड आज खूप कमी आहे.
कृपया माझ्या ईमेलवर तांत्रिक मार्गदर्शिका पाठवा.
मी या समस्येसाठी तिसऱ्यांदा कॉल केला आहे.
तुमच्या सिस्टीममध्ये अपडेटची खूप गरज आहे.
माझा पासवर्ड रिसेट करण्याचा पर्याय काम करत नाहीये.
तुमची तांत्रिक टीम खरोखरच खूप कार्यक्षम आहे.
ॲप अपडेट केल्यानंतर माझे सर्व डेटा गायब झाले.
मला तुमच्याकडून तातडीने टेक्निकल सपोर्टची अपेक्षा आहे.
तुमचे युजर इंटरफेस वापरण्यास खूपच कठीण आहे.
माझा फोन चार्जिंग करताना गरम होत आहे, मदत करा.
तुमच्या कंपनीची तांत्रिक सेवा खूप खराब आहे.
मी माझे बिल भरले तरी इंटरनेट चालू झाले नाही.
तुम्ही दिलेले उत्तर मला अजिबात समजले नाही.
तुमच्या वेबसाईटवर माहिती शोधणे खूप जिकिरीचे आहे.
कृपया माझे तांत्रिक प्रश्न समजून घ्या.
तुमच्या सेवेबद्दल मला तक्रार करायची आहे.
हे सॉफ्टवेअर पुन्हा पुन्हा हँग होत आहे.
मला तांत्रिक बिघाडामुळे खूप मनस्ताप सहन करावा लागला.
तुमच्या कस्टमर केअर प्रतिनिधीने छान मार्गदर्शन केले.
माझ्या राउटरचे सिग्नल खूप कमकुवत आहेत.
तुमचे सर्व्हर मेंटेनन्स किती वेळ चालणार आहे?
मी माझे सबस्क्रिप्शन रद्द करण्यासाठी मदत मागतोय.
तुमच्या प्लॅटफॉर्मवर सुरक्षिततेचे प्रश्न निर्माण होत आहेत.
तुमच्या टीमने माझ्या समस्यांचे त्वरित निवारण केले.
माझ्या लॅपटॉपचा फॅन खूप मोठा आवाज करतोय.
तुम्ही माझ्या समस्येचे निराकरण करण्यासाठी काय करत आहात?
तुमच्या सॉफ्टवेअरमध्ये वारंवार एरर मेसेज येतोय.
कृपया मला तांत्रिक मदत करण्यासाठी कॉल करा.
तुमच्या तांत्रिक सपोर्टला फोन करणे खूप कठीण आहे.
माझ्या खात्यातून चुकीचे पैसे कापले गेले आहेत.
तुम्ही माझ्या तांत्रिक तक्रारीकडे दुर्लक्ष करत आहात.
तुमची सेवा ग्राहकांसाठी अतिशय उपयुक्त आहे.
हे नवीन फिचर माझ्या फोनवर काम करत नाही.
तुमच्या तांत्रिक टीमला ईमेल करून थकलो आहे.
माझ्या इंटरनेटचा वेग अचानक खूप कमी झाला.
तुमचे सॉफ्टवेअर खूप वेळा क्रॅश होत आहे.
कृपया माझे युजर आयडी ब्लॉक होऊ देऊ नका.
माझ्या राउटरचे पासवर्ड रिसेट करून द्या प्लीज.
तुमच्या तांत्रिक सपोर्टची गुणवत्ता सुधारायला हवी.
मी ही समस्या सोडवण्यासाठी खूप प्रयत्न केले.
तुमचे ॲप इन्स्टॉल करताना एरर कोड येत आहे.
तुमची तांत्रिक मदत खूपच मर्यादित आहे.
माझ्या लॅपटॉपवर नवीन विंडोज अपडेट घ्यायला हवे.
तुमचे सर्व्हर आज खूप वेळ डाऊन होते.
मी या समस्येमुळे काम करू शकत नाहीये.
तुमच्या तांत्रिक टीमला सांगा की मला त्वरित मदत हवी.
तुमचे कस्टमर केअरचे उत्तर अतिशय संदिग्ध आहे.
माझा डेटा बॅकअप घेण्याची सोय कुठे आहे?
तुमच्या सॉफ्टवेअरमध्ये बऱ्याच सुधारणांची गरज आहे.
मी माझ्या अकाउंटमध्ये लॉगिन करू शकत नाहीये.
तुमच्या तांत्रिक टीमचे ज्ञान अपुरे वाटते.
हे उपकरण माझ्या घराच्या नेटवर्कशी जुळत नाही.
तुमच्या सर्व्हिस टीमने माझे काम सोपे केले.
माझ्या फोनची बॅटरी खूप लवकर संपतेय.
तुमच्या वेबसाईटवर तांत्रिक अडचणी येत आहेत.
मी तुम्हाला माझे स्क्रीनशॉट पाठवले आहेत, तपासा.
तुमच्या सॉफ्टवेअरची किंमत खूप जास्त वाटते.
माझा इंटरनेट प्लान एक्सपायर झाला आहे का?
तुमच्या तांत्रिक सपोर्टसाठी मला खूप वाट पाहावी लागली.
कृपया तांत्रिक समस्येचे निराकरण लवकर करा.
तुमचे ॲप खूप स्लो काम करत आहे.
माझ्या लॅपटॉपचे कीबोर्ड काही बटणे काम करत नाहीत.
तुमच्या तांत्रिक मार्गदर्शनामुळे माझी समस्या सुटली.
माझ्या अकाउंटमध्ये तांत्रिक एरर दिसत आहे.
हे सॉफ्टवेअर विंडोज दहावर चालत नाही का?
तुमच्या सर्व्हरची क्षमता वाढवणे गरजेचे आहे.
मी माझ्या राउटरबद्दल तक्रार केली होती.
तुमच्या तांत्रिक मदतीचा अनुभव खूप वाईट होता.
माझ्या फोनचे सॉफ्टवेअर अपडेट करून द्या.
तुमच्या टीमने माझ्या ईमेलला उत्तर दिले नाही.
मी तांत्रिक समस्येमुळे अडकून पडलो आहे.
तुमचे कस्टमर केअर सपोर्ट खूपच धीमे आहेत.
माझ्या लॅपटॉपवर खूप व्हायरस आले आहेत.
तुमच्या सॉफ्टवेअरमध्ये बग्स खूप जास्त आहेत.
मी कायदेशीर तांत्रिक मदत मागत आहे.
तुमच्या प्लॅटफॉर्मचा वापर करणे खूप सोपे आहे.
माझा इंटरनेट कनेक्शन वारंवार डिस्कनेक्ट होत आहे.
तुमच्या तांत्रिक टीमने माझे कॉल कट केले.
कृपया मला तांत्रिक सहाय्यक उपलब्ध करून द्या.
तुमची तांत्रिक सेवा २४ तास उपलब्ध आहे का?
माझ्या अकाउंटची सुरक्षितता धोक्यात आली आहे.
तुमचे ॲप अपडेट केल्यानंतर ते उघडत नाही.
मी तुमच्या तांत्रिक टीमच्या कार्यावर खुश आहे.
तुमच्या सॉफ्टवेअरचे व्हर्जन खूप जुने आहे.
माझ्या राउटरला रीसेट कसे करायचे ते सांगा.
तुमच्या तांत्रिक सपोर्टने माझ्या प्रश्नाला उत्तर दिले.
तुमची सेवा ग्राहकांना खूप त्रासदायक ठरत आहे.
माझ्या लॅपटॉपची स्क्रीन ब्लर दिसत आहे.
तुमच्या वेबसाईटवर तांत्रिक काम चालू आहे का?
मी तांत्रिक बिघाडामुळे त्रस्त झालो आहे.
तुमच्या टीमला सांगा की माझे काम करा.
तुमचे सॉफ्टवेअर खूप मेमरी घेत आहे.
माझ्या खात्याचे पासवर्ड विसरलो आहे, मदत करा.
तुमच्या तांत्रिक टीमशी बोलणे खूप कठीण आहे.
तुमच्या उपकरणाबद्दल मला काही तक्रारी आहेत.
मी आज तांत्रिक अडचणीत सापडलो आहे.
तुमच्या सॉफ्टवेअरचा परफॉर्मन्स खूपच खराब आहे.
माझा इंटरनेट स्पीड वाढवून मिळण्याची विनंती आहे.
तुमच्या तांत्रिक सपोर्टची टिम खूप मदत करते.
तुमचे ॲप माझ्या फोनवर सुसंगत नाही.
तुमच्या तांत्रिक टीमने मला चुकीची माहिती दिली.
कृपया माझे तांत्रिक प्रोफाइल तपासा.
तुमची सेवा खूप वेळेस डाउन होते.
मी माझ्या लॅपटॉपवर नवीन सॉफ्टवेअर इंस्टॉल करतोय.
तुमच्या सॉफ्टवेअरचे इंटरफेस बदलण्याची गरज आहे.
माझा इंटरनेट राउटर गरम होत आहे.
तुमच्या तांत्रिक टीमचे ज्ञान कौतुकास्पद आहे.
तुमच्या प्लॅटफॉर्मवर लॉगिन एरर येत आहे.
मी माझ्या समस्येचा स्क्रीनशॉट जोडला आहे.
तुमचे सपोर्ट सेंटर कुठे स्थित आहे?
माझ्या लॅपटॉपवर ऑडिओ येत नाहीये.
तुमच्या तांत्रिक मदतीमुळे खूप वेळ वाचला.
तुमच्या सॉफ्टवेअरचा सेटअप पूर्ण होत नाहीये.
माझे अकाउंट तांत्रिक कारणामुळे ब्लॉक झाले.
तुमच्या टीमला माझी समस्या कळवा.
तुमच्या सर्व्हिसची किंमत खूप आहे.
माझ्या फोनचे डिस्प्ले तुटले आहे का?
तुमच्या तांत्रिक टीमचे उत्तर खूप लांबले.
तुमच्या सॉफ्टवेअरमध्ये काही शॉर्टकट हवेत.
मी माझ्या राउटरचे सेटिंग्स बदलले आहेत.
तुमच्या तांत्रिक मदतीबद्दल मनापासून आभार.
तुमची सेवा इतर कंपन्यांपेक्षा कमी आहे.
माझ्या लॅपटॉपमध्ये नवीन रॅम टाकली आहे.
तुमच्या वेबसाईटवर एरर मेसेज का दिसतोय?
मी तांत्रिक मदतीसाठी कोणाला संपर्क करू?
तुमच्या सपोर्टची भाषा मला समजत नाहीये.
तुमच्या सॉफ्टवेअरमध्ये लॉग-आउट होत नाहीये.
माझ्या इंटरनेटचे बिल भरायला अडचण येत आहे.
तुमच्या टीमने तातडीने मदत केली पाहिजे.
तुमचे ॲप खूप वारंवार हँग होते.
माझ्या लॅपटॉपची बॅटरी बदलण्याची गरज आहे.
तुमच्या तांत्रिक सपोर्ट टीमची मदत हवी.
तुमच्या सॉफ्टवेअरची क्वालिटी सुधारणे आवश्यक आहे.
माझा राउटर सिग्नल देत नाहीये.
तुमच्या टीमला माझे फीडबॅक पोहोचवा.
तुमची तांत्रिक मदत खूप उत्कृष्ट आहे.
माझ्या लॅपटॉपमध्ये फाईल्स ओपन होत नाहीत.
तुमच्या प्लॅटफॉर्मचा वापर खूपच सोपा आहे.
तुमच्या तांत्रिक टीमचे काम खूप स्लो आहे.
मी आज इंटरनेटच्या समस्येमुळे त्रस्त आहे.
तुमच्या सॉफ्टवेअरचे अपडेट कधी येणार आहे?
माझ्या अकाउंटची पडताळणी लवकर करा.
तुमच्या सपोर्ट टीमने मला पुन्हा बोलावले.
माझ्या लॅपटॉपवर ग्राफिक एरर येत आहे.
तुमच्या वेबसाईटचा वेग वाढवणे गरजेचे आहे.
मी माझ्या इंटरनेटबद्दल समाधानी नाही.
तुमच्या सॉफ्टवेअरमध्ये डेटा लॉस झाला.
माझ्या राउटरचे फर्मवेअर अपडेट करून द्या.
तुमच्या तांत्रिक सपोर्टची वेळ खूप कमी आहे.
तुमच्या टीमशी बोलून मला समाधान मिळाले.
माझा फोन अपडेटला खूप वेळ घेतोय.
तुमच्या सॉफ्टवेअरच्या किमतीत कपात करा.
मी या तांत्रिक समस्येबद्दल दुखी आहे.
माझ्या लॅपटॉपचा प्रोसेसर स्लो झाला आहे.
तुमच्या प्लॅटफॉर्मवर नोंदणी कशी करायची?
माझे इंटरनेट कनेक्शन वारंवार तुटत आहे.
तुमच्या सॉफ्टवेअरचे फिचर खूप चांगले आहेत.
तुमच्या सपोर्ट टीमने खूप वेळ घेतला.
माझ्या लॅपटॉपची स्क्रीन फ्लिकर करत आहे.
तुमच्या तांत्रिक मदतीबद्दल धन्यवाद.
तुमच्या सेवेची गुणवत्ता खूप खराब आहे.
मी तांत्रिक माहिती शोधत आहे.
माझ्या राउटरमध्ये तांत्रिक दोष आहे.
तुमच्या सॉफ्टवेअरची सिस्टीम खूप गुंतागुंतीची आहे.
माझ्या मते ही प्रेझेंटेशनची थीम खूप प्रभावी आहे.
तुम्हाला स्लाइडची डिझाइन कशी वाटते ते सांगा.
आम्ही तांत्रिक बाबी अधिक स्पष्टपणे मांडल्या पाहिजेत.
तू या प्रेझेंटेशनमध्ये आणखी काय बदल सुचवतोस?
माझ्या माहितीनुसार हा डेटा वापरणे चुकीचे ठरेल.
तुम्ही प्रेझेंटेशनची सुरुवात अधिक उत्साही करायला हवी.
मला वाटते की आपण सादरीकरणाचा वेग वाढवावा.
तुमच्या सूचना खरोखरच खूप मोलाच्या आहेत.
आम्ही तांत्रिक चुका सुधारण्यासाठी काम करत आहोत.
तू प्रेझेंटेशनसाठी कोणते सॉफ्टवेअर निवडले आहेस?
हे प्रेझेंटेशन सर्वांना आवडेल असा माझा विश्वास आहे.
तुमच्या मते यात काही सुधारणेची गरज आहे का?
आम्ही सादरीकरणाची मांडणी अधिक सोपी केली आहे.
तू मला प्रेझेंटेशनचा मसुदा पुन्हा दाखवू शकतोस का?
माझ्या अभ्यासानुसार हा विषय सध्या खूप महत्त्वाचा आहे.
तुम्ही सादरीकरणात ग्राफिक्सचा वापर नक्की करावा.
मला ही नवीन कल्पना खूपच आवडली आहे.
आपण सादरीकरणासाठी लागणारा वेळ कमी केला पाहिजे.
तू प्रेझेंटेशनची तयारी किती पूर्ण केली आहेस?
तुमच्या फीडबॅकमुळे मला खूप मदत मिळाली आहे.
आम्ही हा मुद्दा प्रेझेंटेशनमध्ये नक्कीच समाविष्ट करू.
तुम्हाला हे प्रेझेंटेशन कसे वाटले ते कळवा.
माझे मत आहे की आपण मुद्देसूद बोलावे.
तू सादरीकरणाच्या वेळी थोडे सावध राहायला हवे.
आपण या प्रेझेंटेशनचा दर्जा वाढवू शकतो का?
तुमच्या मार्गदर्शनामुळे प्रेझेंटेशन अधिक चांगले झाले.
मला वाटते की तांत्रिक माहिती थोडी जास्त आहे.
आम्ही प्रेझेंटेशनमध्ये काही रंजक गोष्टी जोडल्या आहेत.
तुमच्या सूचना प्रेझेंटेशन सुधारण्यास मदत करतील.
माझ्या दृष्टीने ही माहिती अत्यंत महत्त्वाची आहे.
तुम्ही प्रेझेंटेशनची भाषा थोडी सोपी करायला हवी.
आपण प्रेझेंटेशनमध्ये काही व्हिडिओ क्लिप्स टाकूया का?
तू या तांत्रिक विषयावर अधिक स्पष्टता द्यावी.
मला वाटते की हा भाग प्रेझेंटेशनमधून काढावा.
आम्ही प्रेझेंटेशनसाठी एक नवीन आराखडा बनवला आहे.
तुमचे प्रेझेंटेशन विषयाला धरून आहे असे वाटते.
तू सादरीकरणाच्या वेळी प्रेक्षकांशी संवाद साधावा.
माझ्या मते प्रेझेंटेशनची लांबी योग्य आहे.
तुम्ही प्रेझेंटेशनमध्ये काही उदाहरणे द्यायला हवीत.
आम्ही या प्रेझेंटेशनमध्ये सर्व मुद्दे कव्हर केले आहेत.
तू मला सादरीकरणाचे काही महत्त्वाचे मुद्दे सांगशील का?
तुमच्या मते सादरीकरणासाठी कोणती वेळ योग्य आहे?
मला वाटते आपण काही आकडेवारी कमी करावी.
आपण या प्रेझेंटेशनवर चर्चा करण्यासाठी भेटूया का?
तुमच्या अनुभवावरून सादरीकरण कसे असावे?
आम्ही प्रेझेंटेशनसाठी काही नवीन टूल्स वापरली आहेत.
तू या प्रेझेंटेशनमध्ये आणखी काही नवीन माहिती हवी आहेस का?
माझ्या मते आपण प्रेझेंटेशनची रचना बदलली पाहिजे.
तुम्ही सादरीकरण करताना आत्मविश्वासाने बोला.
मला सादरीकरणाचा पहिला भाग खूप आवडला.
आम्ही प्रेझेंटेशनची व्याप्ती कमी करण्याचा विचार करत आहोत.
तू या प्रेझेंटेशनमध्ये काही सुधारणा केल्या आहेत का?
तुमच्या मते प्रेझेंटेशनमध्ये कोणता भाग टाळावा?
मला वाटते आपण तांत्रिक संज्ञा सोप्या कराव्यात.
आम्ही उद्या सकाळी प्रेझेंटेशनची प्रॅक्टिस करूया.
तू प्रेझेंटेशनसाठी आवश्यक माहिती गोळा केली आहेस का?
तुमचे प्रेझेंटेशन खूपच माहितीपूर्ण वाटत आहे.
माझ्या माहितीनुसार हे प्रेझेंटेशन नक्कीच यशस्वी होईल.
तुम्ही प्रेझेंटेशनच्या वेळी प्रेक्षकांना प्रश्न विचारावेत.
आम्ही सादरीकरणाची तयारी पूर्णपणे केली आहे.
तू मला प्रेझेंटेशनचे शेवटचे स्लाइड दाखवशील का?
तुमच्या मते सादरीकरणात काही त्रुटी आहेत का?
मला वाटते आपण काही फोटो समाविष्ट करावेत.
आम्ही प्रेझेंटेशनसाठी काही वेगळा दृष्टीकोन वापरला आहे.
तू सादरीकरणाच्या वेळी महत्त्वाच्या मुद्द्यांवर जोर द्यावा.
तुमच्या फीडबॅकची आम्हाला खूप गरज आहे.
माझ्या मते ही प्रेझेंटेशनची पद्धत चांगली आहे.
तुम्ही प्रेझेंटेशनची मांडणी अधिक आकर्षक करा.
आम्ही सादरीकरणातील तांत्रिक बाबी पुन्हा तपासल्या.
तू या विषयावर अधिक संशोधन करणे गरजेचे आहे.
तुमच्या मते आपण प्रेझेंटेशनमध्ये काही जोक्स टाकावेत का?
मला वाटते हा विषय प्रेक्षकांना आवडेल.
आम्ही सादरीकरणासाठी लागणारे साहित्य तयार ठेवले आहे.
तू प्रेझेंटेशनसाठी एक मसुदा बनवला आहेस का?
तुमचे प्रेझेंटेशन विषयाला न्याय देणारे आहे.
माझ्या मते आपण हे प्रेझेंटेशन थोडक्यात संपवावे.
तुम्ही सादरीकरणाची भाषा अधिक प्रभावी करावी.
आम्ही प्रेझेंटेशनची सरावाची वेळ ठरवली आहे.
तू सादरीकरणाची तयारी करताना काळजी घे.
तुमच्या मते या प्रेझेंटेशनमध्ये काही कमतरता आहे का?
मला वाटते हा प्रेझेंटेशनचा मुख्य भाग आहे.
आम्ही प्रेझेंटेशनसाठी काही चार्ट्स तयार केले आहेत.
तू या तांत्रिक माहितीचे विश्लेषण केले आहेस का?
तुमच्या मार्गदर्शनामुळे आम्ही प्रेझेंटेशन सुधारले आहे.
माझ्या मते सादरीकरण अधिक व्यावसायिक असावे.
तुम्ही प्रेझेंटेशनमध्ये स्पष्टपणे आपले मत मांडा.
आम्ही या प्रेझेंटेशनमध्ये काही बदल सुचवत आहोत.
तू सादरीकरणाच्या वेळी खूप गडबड करत आहेस.
तुमच्या मते प्रेझेंटेशनची वेळ वाढवावी का?
मला वाटते हा विषय खूप क्लिष्ट आहे.
आम्ही प्रेझेंटेशनमध्ये वापरलेले सर्व मुद्दे महत्त्वाचे आहेत.
तू सादरीकरणाचे सर्व स्लाइड एकदा तपासून घे.
तुमच्या मते प्रेझेंटेशनमध्ये काय सुधारणा हवी?
माझ्या मते हे प्रेझेंटेशन खूपच चांगले झाले.
तुम्ही प्रेझेंटेशनची तयारी सुरू केली आहे का?
आम्ही सादरीकरणाचा शेवट प्रभावी करण्याचा प्रयत्न करत आहोत.
तू प्रेझेंटेशनमध्ये काही नवीन कल्पना सुचवू शकतोस का?
तुमच्या फीडबॅकबद्दल तुमचे खूप खूप धन्यवाद.
मला वाटते ही माहिती प्रेझेंटेशनला पूरक आहे.
आम्ही प्रेझेंटेशनसाठी काही संदर्भ घेतले आहेत.
तू सादरीकरण करताना खूपच शांत दिसत आहेस.
तुमच्या मते तांत्रिक प्रेझेंटेशन सोपे कसे करावे?
माझ्या मते प्रेझेंटेशनचा वेग योग्य आहे.
तुम्ही सादरीकरण करताना लोकांकडे पाहून बोला.
तुमच्या मते प्रेझेंटेशनचा टोन कसा असावा?
मला वाटते आपण तांत्रिक आकडेवारी तपासावी.
आम्ही प्रेझेंटेशनसाठी नवीन टेम्पलेट निवडले आहे.
तू सादरीकरणाची मांडणी अधिक व्यवस्थित करावी.
तुमच्या सूचनेनुसार आम्ही प्रेझेंटेशनमध्ये बदल केले.
माझ्या मते हा प्रेझेंटेशनचा सर्वात कठीण भाग आहे.
तुम्ही सादरीकरणासाठी आवश्यक ते सर्व साहित्य गोळा करा.
आम्ही प्रेझेंटेशनच्या सरावासाठी वेळ काढला आहे.
तू या प्रेझेंटेशनच्या वेळी खूप आत्मविश्वासी दिसत होतास.
तुमच्या मते सादरीकरण किती लांब असावे?
मला वाटते आपण विषयावर लक्ष केंद्रित करावे.
आम्ही प्रेझेंटेशनची गुणवत्ता वाढवण्यावर भर दिला आहे.
तू प्रेझेंटेशनच्या प्रत्येक स्लाइडचा अभ्यास केला आहेस का?
तुमच्या मते प्रेझेंटेशनची सुरुवात कशी असावी?
माझ्या मते प्रेझेंटेशनची मांडणी खूपच साधी आहे.
तुम्ही सादरीकरण करताना खूपच घाई करत आहात.
आम्ही या प्रेझेंटेशनमध्ये खूप माहिती दिली आहे.
तुमच्या मते कोणता मुद्दा जास्त महत्त्वाचा आहे?
मला वाटते हा बदल प्रेझेंटेशनला चांगला ठरेल.
तू सादरीकरणाच्या वेळी शांत आणि संयमी रहा.
तुमच्या मार्गदर्शनामुळे आम्ही प्रेझेंटेशन पूर्ण केले.
माझ्या मते सादरीकरणाची पद्धत प्रभावी आहे.
आम्ही सादरीकरणाची तयारी पूर्ण करून ठेवली आहे.
तू मला प्रेझेंटेशनचा फीडबॅक पाठवू शकतोस का?
तुमच्या मते कोणत्या तांत्रिक गोष्टी महत्त्वाच्या आहेत?
मला वाटते प्रेझेंटेशनमध्ये माहिती कमी असावी.
आम्ही प्रेझेंटेशनमध्ये नवीन आकडेवारी जोडली आहे.
तू सादरीकरणाच्या सरावासाठी मदत हवी आहे का?
तुमच्या मते प्रेझेंटेशनसाठी कोणता वेळ योग्य आहे?
माझ्या मते ही सादरीकरणाची वेळ खूप कमी आहे.
तुम्ही सादरीकरणात काही तांत्रिक बाबी स्पष्ट करा.
आम्ही प्रेझेंटेशनची मांडणी पूर्णपणे बदलली आहे.
तू प्रेझेंटेशनची तयारी खूप आधी सुरू केलीस का?
तुमच्या मते प्रेझेंटेशनमध्ये काय राहिले आहे?
मला वाटते हा विषय प्रेझेंटेशनसाठी उत्तम आहे.
आम्ही सादरीकरणाचा शेवट खूपच चांगला केला.
तू प्रेझेंटेशनच्या दरम्यान लोकांना प्रश्न विचारले होतेस का?
तुमच्या फीडबॅकनुसार मी प्रेझेंटेशन सुधारले आहे.
माझ्या मते प्रेझेंटेशनची भाषा थोडी कठीण आहे.
तुम्ही प्रेझेंटेशनचा मजकूर थोडा संक्षिप्त ठेवा.
आम्ही सादरीकरणाचे सर्व मुद्दे नीट मांडले आहेत.
तू या तांत्रिक माहितीवर किती विश्वास ठेवतोस?
मला वाटते आपण प्रेझेंटेशनमध्ये काही व्हिडिओ वापरावेत.
आम्ही प्रेझेंटेशनसाठी खूप कष्ट घेतले आहेत.
तुमच्या मते कोणत्या मुद्द्यावर अधिक भर द्यावा?
माझ्या मते सादरीकरण खूप प्रभावी झाले आहे.
तुम्ही प्रेझेंटेशनच्या वेळी खूप आत्मविश्वासाने बोला.
आम्ही या प्रेझेंटेशनच्या तयारीसाठी वेळ घेतला.
तू प्रेझेंटेशनबद्दल काय सांगू इच्छितोस?
तुमच्या मते हा प्रेझेंटेशनचा भाग सोपा आहे का?
मला वाटते हा बदल प्रेझेंटेशनला शोभा देईल.
आम्ही प्रेझेंटेशनसाठी तांत्रिक मदत घेतली आहे.
तू सादरीकरणाच्या वेळी समोरच्या लोकांकडे बघ.
माझ्या मते प्रेझेंटेशनची मांडणी खूप चांगली आहे.
आम्ही सादरीकरण करण्यासाठी सज्ज झालो आहोत.
मला वाटते हा विषय सर्वांना समजला असेल.
आम्ही या प्रेझेंटेशनसाठी नवीन माहिती मिळवली आहे.
तू सादरीकरणाच्या वेळी खूपच शांत होतास.
माझ्या मते सादरीकरण विषयाला पूर्णपणे धरून आहे.
तुम्ही प्रेझेंटेशनमध्ये तांत्रिक संज्ञा टाळाव्यात.
आम्ही प्रेझेंटेशनसाठी सर्व व्यवस्था केली आहे.
तू सादरीकरणाची सरावाची वेळ ठरवली आहेस का?
तुमच्या फीडबॅकबद्दल तुमचे खूप खूप आभारी आहोत.
आम्ही प्रेझेंटेशनसाठी खूप चांगली तयारी केली आहे.
तू प्रेझेंटेशनमध्ये काही जोक्स जोडू शकतोस का?
तुमच्या मते प्रेझेंटेशनमध्ये काय कमतरता वाटते?
तुम्ही सादरीकरण करताना संयम राखावा.
आम्ही प्रेझेंटेशनचे सर्व स्लाइड पुन्हा पाहिले आहेत.
तू सादरीकरणाच्या तयारीसाठी मेहनत घेतली आहेस.
तुमच्या मते सादरीकरणात कोणती सुधारणा आवश्यक आहे?
मला वाटते आपण काही आकडेवारी काढून टाकावी.
तू सादरीकरणाच्या वेळी स्पष्टपणे बोलला पाहिजे.
तुम्ही सादरीकरणासाठी आवश्यक ते फोटो गोळा केले का?
आम्ही सादरीकरण प्रभावी करण्यासाठी प्रयत्न करत आहोत.
तू या प्रेझेंटेशनमध्ये काही नवीन मुद्दे जोडले का?
तुमच्या मते प्रेझेंटेशनची भाषा सोपी कशी होईल?
मला वाटते आपण प्रेझेंटेशनचा टोन बदलावा.
तू सादरीकरणाच्या वेळी खूपच घाई केलीस.
तुमच्या मार्गदर्शनामुळे प्रेझेंटेशन सुधारण्यास मदत झाली.
मी या मैफिलीसाठी खूप उत्सुक आहे.
तुम्ही या कार्यक्रमाची तिकिटे बुक केली का?
त्या गायकाचा आवाज खरोखरच खूप जादूई आहे.
आम्ही पहिल्या रांगेत बसून गाणी ऐकणार आहोत.
तुम्हाला ही मैफिल नक्कीच आवडेल.
संगीताचा हा कार्यक्रम अविस्मरणीय असेल असे वाटते.
मी माझ्या मित्रांसोबत हा शो पाहणार आहे.
तुम्ही कार्यक्रमाची वेळ तपासली आहे का?
गाण्यांची निवड खूप छान असणार आहे.
मला त्या वाद्यांचा आवाज खूप आवडतो.
तुम्ही या अनुभवासाठी नक्की यायला हवे.
हे गाणे ऐकण्यासाठी मी खूप वाट पाहत आहे.
तिथे गर्दी खूप होण्याची शक्यता आहे.
मी या शोधनिबंधाचा सारांश वाचायला सुरुवात केली आहे.
तुम्हाला या पेपरमधील मुख्य निष्कर्ष समजले आहेत का?
आम्ही या अभ्यासाचे बारकाईने विश्लेषण करण्याचा प्रयत्न करत आहोत.
तू या संशोधनातील डेटा तपासला आहेस का?
मला या शोधनिबंधातील काही मुद्दे थोडे गोंधळात टाकणारे वाटतात.
आपण या विषयावर चर्चा करण्यासाठी थोडा वेळ काढूया.
तुम्ही या विषयातील नवीन पद्धतींचा विचार केला आहे का?
मी या शोधनिबंधाचे पहिले प्रकरण आताच वाचून पूर्ण केले.
आम्ही या माहितीच्या आधारे काही ठोस निष्कर्ष काढले आहेत.
तू या प्रयोगाची कार्यपद्धती नीट समजून घेतली आहेस का?
मला वाटते या शोधनिबंधाची मांडणी खूप प्रभावी आहे.
आपण या पेपरमधील उणिवांवर पुन्हा एकदा चर्चा करूया का?
तुम्ही या माहितीच्या स्रोतांची खात्री केली आहे का?
मी या शोधनिबंधातील आकडेवारीबद्दल नक्कीच सहमत नाही.
आम्ही या विषयावर अधिक स्पष्टीकरण मिळवण्याचा प्रयत्न करत आहोत.
तू या लेखकाचे आधीचे काम वाचले आहेस का?
मला हा दृष्टिकोन खूपच वेगळा आणि नाविन्यपूर्ण वाटतो.
आपण या मुद्द्यावर पुढील बैठकीत सविस्तर चर्चा करूया.
तुम्ही या शोधनिबंधाचे निष्कर्ष पडताळून पाहिले आहेत का?
मी या विषयावर अधिक संशोधन करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
आम्ही या शोधनिबंधातील सांख्यिकी विश्लेषण पुन्हा तपासात आहोत.
मला या पेपरमध्ये काही महत्त्वाचे संदर्भ मिळून आले आहेत.
आपण या माहितीचा वापर आपल्या प्रकल्पासाठी करू शकतो.
तुम्ही या प्रयोगासाठी कोणती उपकरणे वापरली आहेत?
मी या शोधनिबंधाचा सारांश थोडक्यात लिहून काढला आहे.
आम्ही या आव्हानांवर मात करण्यासाठी नवीन मार्ग शोधत आहोत.
तू या विषयावरील तज्ज्ञांचे मत विचारले आहेस का?
आपण सर्वांनी एकत्र येऊन हा पेपर वाचायला हवा.
तुम्ही या माहितीचे वर्गीकरण कसे केले आहे?
मी या संशोधनाच्या मर्यादांबद्दल अधिक जाणून घेण्यास उत्सुक आहे.
आम्ही या निष्कर्षांचे व्यावहारिक महत्त्व समजावून सांगत आहोत.
तू या लेखातील मुख्य संदेश काय समजला आहेस?
मला या पेपरमधील मांडणी अत्यंत स्पष्ट वाटते.
आपण या विषयावरील इतर पेपर्सशी तुलना करून पाहूया.
तुम्ही या प्रयोगाचे निकाल पुन्हा तपासले आहेत का?
मी या शोधनिबंधातील परिच्छेदांचे नीट वाचन केले आहे.
तू या संशोधनाचे महत्त्व इतरांना समजावून सांगितले आहेस का?
मला या माहितीचे स्रोत शोधणे थोडे कठीण वाटत आहे.
आपण या विषयावर अधिक डेटा गोळा करू शकतो का?
तुम्ही या शोधनिबंधातील त्रुटींकडे लक्ष दिले आहे का?
मी या निष्कर्षांवर आधारित काही प्रश्न तयार केले आहेत.
आम्ही या प्रक्रियेत होणारे बदल टिपून घेतले आहेत.
तू या संशोधनाच्या भविष्यातील संधींबद्दल काय सांगशील?
आपण या संशोधनाचा वापर कसा करू शकतो, ते पाहूया.
तुम्ही या लेखकाचा संपर्क क्रमांक मिळवू शकता का?
मी या शोधनिबंधातील मुख्य संकल्पना लिहून ठेवल्या आहेत.
आम्ही या विषयावर एक छोटी सादरीकरण तयार करत आहोत.
तू या पेपरमधील आकृत्यांचे नीट विश्लेषण केले आहेस का?
मला या निष्कर्षांची विश्वासार्हता थोडी कमी वाटते.
आपण या माहितीची पडताळणी करण्यासाठी चर्चा करूया.
तुम्ही या विषयातील नवीन बदलांची नोंद घेतली आहे का?
मी या शोधनिबंधातील महत्त्वाचे मुद्दे अधोरेखित केले आहेत.
आम्ही या संशोधनासाठी नवीन टप्पे ठरवले आहेत.
तू या विषयाचा अभ्यास करण्यासाठी किती वेळ दिलास?
मला या शोधनिबंधातील काही शब्द समजले नाहीत.
आपण या पेपरच्या आधारे काही निष्कर्ष काढूया का?
तुम्ही या प्रयोगाचे निष्कर्ष कसे मांडले आहेत?
मी या विषयावर अधिक वाचन करण्याची गरज समजतो.
आम्ही या संशोधनाच्या पद्धतीबद्दल चर्चा करत आहोत.
तू या पेपरमध्ये दिलेल्या शिफारसी वाचल्या आहेतस का?
मला या लेखकाचे विचार खूप महत्त्वाचे वाटतात.
आपण या विषयाच्या तांत्रिक बाबींवर चर्चा करूया.
तुम्ही या माहितीचे विश्लेषण करण्यासाठी कोणते सॉफ्टवेअर वापरले?
मी या शोधनिबंधाच्या वाचनानंतर खूप प्रभावी झालो आहे.
आम्ही या विषयावरील नवीन शोध शोधण्याचा प्रयत्न करत आहोत.
तू या संशोधनाचा उपयोग व्यवसायात करू शकतोस का?
मला या निष्कर्षांवर अधिक स्पष्टीकरण हवे आहे.
आपण या विषयावर उद्या सकाळी बैठक घेऊ शकतो का?
तुम्ही या शोधनिबंधातील त्रुटी सुधारू शकता का?
मी या विषयावर एक लेख लिहिण्याचे ठरवले आहे.
आम्ही या संशोधनाचे सर्व पैलू तपासले आहेत.
तू या विषयावरील जुने पेपर्स वाचले आहेतस का?
मला या पेपरमधील काही आकडेवारी चुकीची वाटते.
आपण या निष्कर्षांची पुन्हा खात्री करून घेऊया.
तुम्ही या संशोधनासाठी कोणती मदत हवी आहे का?
मी या शोधनिबंधाचे वाचन पूर्ण करून तुम्हाला कळवतो.
आम्ही या प्रयोगाचे निकाल सर्वांसमोर मांडणार आहोत.
तू या विषयातील मुख्य आव्हाने ओळखली आहेतस का?
मला या संशोधनाचे महत्त्व आता समजले आहे.
आपण या विषयावर एक कार्यशाळा आयोजित करूया का?
तुम्ही या माहितीच्या आधारे कोणताही निर्णय घेतला आहे का?
मी या शोधनिबंधाच्या परिणामांवर समाधानी आहे.
आम्ही या विषयावरील माहिती एकत्र करत आहोत.
तू या निष्कर्षांच्या सत्यतेबद्दल काय म्हणतोस?
मला या पेपरची प्रत पुन्हा एकदा वाचायला हवी.
आपण या विषयावर सखोल चर्चा करण्याची गरज आहे.
तुम्ही या लेखकाचे इतर शोधनिबंध वाचले आहेत का?
मी या प्रक्रियेत काही सुधारणा सुचवू इच्छितो.
आम्ही या संशोधनासाठी आवश्यक साधने जमवत आहोत.
तू या विषयावर कधी संशोधन केले होतेस?
मला या पेपरमधील काही संकल्पना खूप क्लिष्ट वाटतात.
आपण या विषयावरील तज्ज्ञांना आमंत्रित करूया का?
तुम्ही या संशोधनाचे निष्कर्ष कशा प्रकारे सिद्ध केले?
मी या विषयाच्या व्याप्तीबद्दल विचार करत आहे.
आम्ही या संशोधनाचे फायदे अभ्यासले आहेत.
तू या शोधनिबंधाचे वाचन कधी पूर्ण करशील?
मला या निष्कर्षांचा आधार घेऊन पुढे जायचे आहे.
आपण या विषयावर एकत्रितपणे काम करूया का?
तुम्ही या माहितीची उपलब्धता तपासावी असे वाटते.
मी या शोधनिबंधातील काही महत्त्वाचे संदर्भ टिपले आहेत.
आम्ही या विषयावर एक छोटा अहवाल बनवला आहे.
तू या संशोधनातील डेटा कसा गोळा केलास?
मला या पेपरमधील युक्तिवाद खूप पटण्याजोगा वाटतो.
आपण या माहितीचा उपयोग आपल्या टीमला करू देऊ.
तुम्ही या विषयावरील चर्चा थांबवू नका.
मी या संशोधनाबद्दल एक ब्लॉग लिहिणार आहे.
आम्ही या प्रयोगाचे परिणाम सर्वांना सांगणार आहोत.
तू या निष्कर्षांची तुलना इतर पेपर्सशी केलीस का?
मला या पेपरमधील काही गोष्टींची खात्री हवी आहे.
आपण या संशोधनाला अधिक विस्तृत स्वरूप देऊ शकतो.
तुम्ही या माहितीवर आधारित प्रश्न विचारू शकता.
मी या शोधनिबंधाचे दोन भाग केले आहेत.
आम्ही या विषयावर अधिक संशोधन करणे टाळू शकत नाही.
तू या संशोधनातील त्रुटी शोधू शकला आहेस का?
मला या विषयाची पार्श्वभूमी नीट समजली आहे.
आपण या पेपरमधील प्रयोगांचे पुनरावलोकन करूया.
तुम्ही या लेखकाचे मत मान्य करता का?
मी या विषयावर माझे स्वतःचे मत मांडले आहे.
आम्ही या संशोधनाची गुणवत्ता सुधारण्याचे काम करत आहोत.
तू या डेटाचे विश्लेषण स्वतः केलेस का?
मला या शोधनिबंधात काही नवीन माहिती मिळाली.
आपण या पेपरच्या सारांशावर चर्चा करूया का?
तुम्ही या निष्कर्षांवर कोणती टिप्पणी दिली आहे?
मी या प्रयोगाची पुनरावृत्ती करून पाहणार आहे.
आम्ही या संशोधनाचे सर्व मसुदे तयार केले आहेत.
मला या निष्कर्षांमागील तर्कशास्त्र स्पष्ट हवे आहे.
आपण या विषयावर पुन्हा एकदा विचार करूया.
तुम्ही या शोधनिबंधातील तक्त्यांचे वाचन केले का?
मी या विषयावर एक सादरीकरण देणार आहे.
आम्ही या संशोधनासाठी लोकांची मदत घेतली आहे.
तू या पेपर्समधील अंतर स्पष्ट करू शकतोस का?
मला या विषयावर अधिक पुस्तके वाचायची आहेत.
आपण या शोधाची उपयुक्तता तपासून पाहूया.
तुम्ही या डेटाचा वापर करून काय निष्कर्ष काढले?
मी या शोधनिबंधाचा आराखडा तयार केला आहे.
आम्ही या प्रक्रियेत काही चुका शोधल्या आहेत.
तू या संशोधनाचे निकाल प्रसिद्ध केले आहेतस का?
आपण या माहितीचा ताळमेळ कसा बसवू शकतो?
तुम्ही या लेखकाची पद्धत वापरून पाहिली आहे का?
मी या संशोधनातील काही भाग वगळले आहेत.
आम्ही या निष्कर्षांना आव्हान देऊ इच्छितो.
मला या शोधनिबंधातील काही वाक्ये आवडली.
आपण या निष्कर्षांवर एक बैठक आयोजित करूया.
तुम्ही या माहितीची सत्यता पडताळली आहे का?
मी या शोधनिबंधाचे नाव नीट वाचले नाही.
आम्ही या संशोधनाचे काही महत्त्वाचे भाग निवडले आहेत.
तू या प्रयोगाचे सर्व टप्पे नोंदवले आहेतस का?
मला या विषयावर अधिक सखोल अभ्यास हवा आहे.
आपण या माहितीच्या आधारे नवीन प्रकल्प सुरू करूया.
तुम्ही या विषयातील तज्ज्ञ आहात का?
मी या संशोधनातील काही डेटा पुन्हा तपासला.
आम्ही या पेपरबद्दलची आमची मते कळवली आहेत.
तू या शोधनिबंधाचे सार वाचले आहेस का?
मला या निकालांवर अधिक विश्वास वाटत नाही.
आपण या पेपरची दुसरी प्रत मिळवू शकतो का?
तुम्ही या विषयावर काही लेख शोधू शकता का?
मी या माहितीचे वर्गीकरण करण्याचे ठरवले आहे.
आम्ही या संशोधनात सहभागी होण्यास तयार आहोत.
तू या पेपरमधील आकृत्या नीट पाहिल्या आहेतस का?
आपण या माहितीवर चर्चा करणे सुरू करूया.
तुम्ही या विषयावरील काही नवीन निष्कर्ष काढले का?
मी या शोधनिबंधाचे वाचन पूर्ण केले आहे.
आम्ही या प्रयोगाचे निष्कर्ष तपासत आहोत.
तू या संशोधनाचे महत्त्व समजून घेतले आहेस का?
मला या पेपरमधील काही गोष्टी नीट कळल्या नाहीत.
आपण या विषयावर अधिक सखोल विचार करूया.
तुम्ही या माहितीचे विश्लेषण करण्याचे नियोजन केले का?
आम्ही या संशोधनाचे मसुदे पुन्हा वाचले आहेत.
मला या शोधनिबंधातील काही संदर्भ सापडले आहेत.
आपण या विषयावर उद्या चर्चा करायची का?
तुम्ही या लेखकाचे विचार ऐकले आहेत का?
मी या प्रयोगाची पद्धत योग्य मानतो.
आम्ही या संशोधनासाठी नवीन डेटा गोळा केला.
तू या विषयावरील काही पुस्तके सुचवू शकतोस का?
मला या निष्कर्षांची प्रत हवी आहे.
आपण या शोधनिबंधाचे विश्लेषण एकत्र करूया.
तुम्ही या विषयावर आणखी काम करणार आहात का?
मी या पेपरमधील काही त्रुटी शोधल्या आहेत.
आम्ही या संशोधनाची दिशा बदलण्याचे ठरवले आहे.
तू या माहितीचा वापर कसा केलास?
मला या विषयावर काही शंका विचारू द्या.
आपण या पेपरच्या निष्कर्षांवर विश्वास ठेवू शकतो का?
तुम्ही या माहितीचे संकलन केले आहे का?
मी या संशोधनाचे सर्व भाग वाचले आहेत.
आम्ही या विषयावर लवकरच निर्णय घेऊ.
तू या शोधनिबंधाचे महत्त्व सांगावे अशी इच्छा आहे.
आज आपण सादरीकरणाच्या आराखड्यावर चर्चा करूया.
मी माझ्या सादरीकरणाची तयारी सुरू केली आहे.
तुम्हाला ही कल्पना कशी वाटते ते सांगा.
सर्वात आधी आपण मुख्य विषयाची निवड करू.
आम्ही तांत्रिक बाबींवर लक्ष केंद्रित करणार आहोत.
मी स्लाइड डिझाइनसाठी काही नमुने पाहिले आहेत.
आपण सादरीकरणात कोणती साधने वापरणार आहोत?
तुम्ही मला सादरीकरणाची वेळ सांगू शकता का?
माझ्या मते सुरुवातीला आपण परिचय दिला पाहिजे.
आम्ही प्रेक्षकांसाठी काही प्रश्न तयार केले आहेत.
तू माझे सादरीकरण एकदा तपासून पाहशील का?
मला या विषयावर थोडे अधिक संशोधन हवे आहे.
आपल्याला हे सादरीकरण प्रभावी बनवायचे आहे.
मी तांत्रिक त्रुटींची काळजी घेत आहे.
तुम्ही सादरीकरणासाठी लागणारे साहित्य आणले का?
आम्ही उद्या सकाळी मीटिंग घेणार आहोत.
मला वाटते आपण आकृत्यांचा वापर करावा.
तू सादरीकरणाचा शेवट कसा करणार आहेस?
आम्ही नवीन सॉफ्टवेअर वापरून सादरीकरण करू.
तुम्ही माहिती गोळा करण्यासाठी मदत कराल का?
माझी पहिली स्लाइड खूप सोपी असणार आहे.
आपण सादरीकरणाची सुरुवात एका प्रश्नाने करूया.
मी सर्व तांत्रिक मुद्दे लिहून काढले आहेत.
तुम्हाला कोणत्या विषयावर अधिक माहिती हवी आहे?
आम्ही या सादरीकरणासाठी खूप मेहनत घेतली आहे.
तू प्रेक्षकांचे लक्ष कसे वेधून घेशील?
मी सादरीकरणाची सराव करण्याची सुरुवात केली आहे.
तुम्ही या विषयातील तज्ञांना आमंत्रित करणार का?
आपण उद्या संध्याकाळी सादरीकरणाचा आढावा घेऊया.
मी स्लाइडमध्ये काही महत्त्वाचे बदल केले आहेत.
आम्ही तांत्रिक डेमो दाखवण्याची योजना आखली आहे.
तुम्ही याबद्दल काय विचार करता ते सांगा.
माझ्या सादरीकरणात काही सुधारणा हवी आहे का?
आम्ही प्रेझेंटेशनसाठी एक टीम बनवली आहे.
तू सादरीकरणाच्या वेळेचे नियोजन केले आहेस का?
मी तंत्रज्ञानाच्या भविष्यावर बोलणार आहे.
आपण या विषयावर सविस्तर चर्चा करूया.
तुम्हाला सादरीकरणाचा मसुदा मिळाला का?
आम्ही सादरीकरणाची गुणवत्ता सुधारण्याचा प्रयत्न करत आहोत.
तू ग्राफिक्ससाठी कोणत्या टूलचा वापर करतोस?
मी सादरीकरणासाठी एक स्क्रिप्ट लिहिली आहे.
आपण तांत्रिक समस्यांचे निवारण कसे करायचे?
तुम्ही सादरीकरणाचा पहिला भाग बघितला का?
आम्ही नवीन तंत्रज्ञानाचा वापर करून दाखवू.
तू प्रेझेंटेशनमध्ये उदाहरणे देणार आहेस का?
मला या सादरीकरणाबाबत थोडी भीती वाटते आहे.
आपण सादरीकरण अधिक रंजक बनवूया.
तुम्ही माझे सादरीकरण रेकॉर्ड करू शकता का?
मी महत्त्वाचे मुद्दे हायलाइट केले आहेत.
आम्ही प्रेक्षकांना प्रश्न विचारण्याची संधी देऊ.
तू प्रेझेंटेशनचे कोडिंग पूर्ण केलेस का?
मला वाटते ही माहिती खूप उपयुक्त ठरेल.
आपण तांत्रिक भाषेत बोलणे टाळूया का?
तुम्ही सादरीकरणासाठी प्रोजेक्टर तपासावा.
आम्ही उद्या सादरीकरणाचा सराव करू.
मी सादरीकरणाची लिंक तुम्हाला पाठवली आहे.
तू डेटा सादरीकरणासाठी काय वापरणार आहेस?
आम्ही तांत्रिक बाजूवर अधिक भर दिला आहे.
तुम्हाला ही सादरीकरणाची पद्धत आवडली का?
माझी तयारी जवळजवळ पूर्ण झाली आहे.
आपण प्रत्येक स्लाइडवर दोन मिनिटे देऊया.
आम्ही प्रेक्षकांच्या प्रतिसादाची वाट पाहत आहोत.
तू सादरीकरणासाठी कोणती थीम निवडली आहेस?
मी सादरीकरणात काही व्हिडिओ समाविष्ट केले आहेत.
आपण सादरीकरणाच्या आधी तालीम करूया का?
तुम्ही तांत्रिक विषयावर कशी मांडणी कराल?
आम्ही सादरीकरणाचे नियोजन बदलले आहे.
तू या तांत्रिक समस्येवर काय उपाय सुचवशील?
मला वाटते आपण आकडेवारी स्पष्ट दाखवावी.
आपण प्रेझेंटेशन मध्ये काय बदल करू शकतो?
तुम्ही सादरीकरणाची तयारी कधी पूर्ण करणार?
आम्ही तंत्रज्ञानाच्या मर्यादा स्पष्ट केल्या आहेत.
तू सादरीकरणात चित्रे वापरणार आहेस का?
मी तांत्रिक अहवाल तयार केला आहे.
आपण प्रेक्षकांसाठी काही छोटे गेम्स ठेवूया.
तुम्हाला या प्रेझेंटेशनमध्ये काही अडचण आहे का?
आम्ही सादरीकरणाचा सारांश शेवटी देऊ.
तू तांत्रिक बाबी सोप्या भाषेत सांगशील का?
मी उद्या सादरीकरणासाठी तयार राहणार आहे.
आपण सादरीकरणाच्या ठिकाणी लवकर पोहोचूया.
तुम्ही माझे सादरीकरण लक्ष देऊन ऐकाल का?
आम्ही सादरीकरणात काही महत्त्वाचे दुवे दिलेत.
तू सादरीकरणाचे वेळेचे नियोजन कसे केले आहेस?
मला सादरीकरणाचा मुख्य उद्देश माहीत आहे.
आपण प्रेझेंटेशन मध्ये नवीन तंत्रज्ञान वापरूया.
तुम्ही माझ्या सादरीकरणासाठी काही सूचना द्याल का?
आम्ही तांत्रिक समस्यांसाठी बॅकअप तयार ठेवलाय.
तू सादरीकरणाची सुरुवात कशी करणार आहेस?
आपण सर्वांना सादरीकरणाची माहिती दिली आहे का?
तुम्ही सादरीकरणाच्या नोट्स वाचल्या आहेत का?
आम्ही उद्या तांत्रिक सादरीकरण पूर्ण करू.
तू सादरीकरणाचे स्लाइड डेक बनवले का?
मला वाटते सादरीकरण खूप लांब होत आहे.
आपण सादरीकरणाची माहिती ईमेलवर पाठवूया.
तुम्ही सादरीकरणासाठी सराव चालू ठेवला आहे का?
आम्ही नवीन आयडियावर काम करत आहोत.
तू माझ्या सादरीकरणाचे कौतुक केले आहेस.
मी सादरीकरणासाठी काही पुस्तके वाचली आहेत.
आपण प्रेझेंटेशनमध्ये संवादाचा वापर करूया.
तुम्ही सादरीकरणाचा फॉरमॅट कोणता निवडला?
आम्ही सादरीकरण अधिक स्पष्ट करण्याचा प्रयत्न करतोय.
तू तांत्रिक प्रगतीवर काही आकडेवारी काढली का?
आपण सादरीकरणाचे नियोजन नीट केले पाहिजे.
तुम्ही सादरीकरणाचा तांत्रिक भाग सांभाळाल का?
आम्ही प्रेझेंटेशनची तयारी अंतिम टप्प्यात केली आहे.
तू सादरीकरणाची जागा नक्की केली आहेस का?
आपण प्रेझेंटेशनमध्ये काही डेमो देणार आहोत का?
तुम्ही सादरीकरणाच्या वेळी उपस्थित राहणार का?
आम्ही तांत्रिक शंकांचे निरसन करण्यासाठी तयार आहोत.
मला या सादरीकरणाकडून खूप अपेक्षा आहेत.
आपण सादरीकरणाची गुणवत्ता तपासली पाहिजे.
तुम्ही सादरीकरणासाठी लागणारी मदत मागितली आहे का?
तू सादरीकरणाच्या शेवटच्या ओळी लिहिल्या का?
मी सादरीकरणाचा मसुदा पुन्हा वाचला आहे.
आपण सादरीकरणानंतर एक छोटी पार्टी करूया.
तुम्ही सादरीकरणाचे महत्त्व लोकांना पटवून दिले का?
आम्ही प्रेक्षकांसाठी काही भेटवस्तू ठेवल्या आहेत.
तू सादरीकरणाच्या स्लाइडचा रंग बदलला आहेस का?
मला वाटते आपण एक लहान ब्रेक घ्यावा.
तुम्ही सादरीकरणाचे नियोजन कसे ठरवले आहे?
आम्ही नवीन तंत्रज्ञानाचा अभ्यास केला आहे.
तू सादरीकरणात कोणत्या फॉन्टचा वापर केला आहेस?
मी सादरीकरणासाठी काही ग्राफ्स तयार केले आहेत.
आपण सादरीकरणाचा वेळ वाढवू शकतो का?
तुम्ही सादरीकरणाच्या वेळी कोणती भाषा वापराल?
तू सादरीकरणाच्या सरावासाठी वेळ काढला आहेस का?
आपण प्रेझेंटेशन अधिक प्रभावी बनवूया.
तुम्ही सादरीकरणाचे फोटो घेतले आहेत का?
आम्ही प्रेक्षकांच्या आवडीनुसार विषय निवडला आहे.
तू सादरीकरणामध्ये काही प्रश्न विचारणार आहेस का?
मी सादरीकरणाची तयारी पूर्ण उत्साहात केली आहे.
आपण सादरीकरणाच्या नोट्स सगळ्यांना वाटूया का?
तुम्ही सादरीकरणासाठी कोणती तयारी केली आहे?
आम्ही तांत्रिक अडचणींवर चर्चा केली आहे.
तू सादरीकरणाची वेळ वेळेवर सुरू करशील का?
मला वाटते आपण प्रेझेंटेशन मध्ये सुधारणा करावी.
आपण सादरीकरणाची शेवटची तयारी करूया.
तुम्ही सादरीकरणामध्ये कोणते तंत्रज्ञान वापरणार आहात?
आम्ही उद्याच्या सादरीकरणासाठी सज्ज आहोत.
तू सादरीकरणाचे मुद्दे नीट मांडले आहेस का?
मी या सादरीकरणाचा भाग बनून आनंदी आहे.
आपण सादरीकरणाचे नियोजन उद्या करूया का?
तुम्ही सादरीकरणाच्या वेळेत बदल केला आहे का?
आम्ही तांत्रिक प्रकल्पाचे सादरीकरण करत आहोत.
तू सादरीकरणासाठी काही विशेष तयारी केली आहेस का?
मला वाटते ही माहिती खूप महत्त्वाची आहे.
आपण सादरीकरणामध्ये काही नवनवीन कल्पना मांडूया.
तुम्ही सादरीकरणाच्या वेळी शांत राहाल का?
आम्ही सादरीकरणाचे वेळापत्रक तयार केले आहे.
मी सादरीकरणाच्या तयारीसाठी मदत मागत आहे.
आपण सादरीकरणाचा सराव एकत्र करूया का?
तुम्ही सादरीकरणाचे नियोजन कोणासोबत केले आहे?
तू सादरीकरणामध्ये कोणती माहिती देणार आहेस?
मला वाटते आपण सादरीकरणाचा सराव केला पाहिजे.
आपण सादरीकरण अधिक सोपे करूया का?
आम्ही तांत्रिक माहितीचे एकत्रीकरण केले आहे.
तू सादरीकरणाच्या वेळेचे पालन करणार आहेस का?
मी सादरीकरणासाठी काही नवीन स्लाइड बनवल्या आहेत.
आपण सादरीकरणाचा आनंद घेऊया.
तुम्ही सादरीकरणामध्ये कशावर भर देणार आहात?
तू सादरीकरणाचे मुद्दे व्यवस्थित मांडले आहेत का?
मला वाटते आपण उद्या सादरीकरण करूया.
आपण सादरीकरणाच्या वेळी प्रेक्षकांना सहभागी करूया का?
तुम्ही सादरीकरणासाठी कोणत्या साधनसामग्रीचा वापर कराल?
आपण सादरीकरणाची सुरुवात उद्या करूया.
तुम्ही सादरीकरणाची पूर्वतयारी केली आहे का?
आम्ही तांत्रिक बाबींचे विश्लेषण केले आहे.
मला वाटते आपण सादरीकरणाची तयारी पूर्ण करावी.
तुम्ही सादरीकरणाची सुरुवात कशी कराल?
तू सादरीकरणाच्या नोट्स घेतल्या आहेत का?
आपण सादरीकरण उद्या करणार आहोत का?
तुम्ही सादरीकरणाची तयारी कशी केली आहे?
आम्ही तांत्रिक माहिती देण्यास तयार आहोत.
तू सादरीकरणाची तयारी सुरू केली आहेस का?
मला वाटते आपण सादरीकरण खूप चांगले करू शकतो.
आपण सादरीकरणाचा सराव करायला हवा.
तुम्ही सादरीकरणाच्या वेळी काय बोलणार आहात?
मला घराचे नूतनीकरण करायचे आहे.
आपण किचनचे डिझाइन बदलूया का?
आम्ही नवीन फर्निचर घेण्याचा विचार करत आहोत.
तू भिंतीला कोणता रंग देणार आहेस?
सुरुवातीला आपण बजेट ठरवूया.
तुम्हाला लिव्हिंग रूममध्ये काय बदल हवेत?
मी हॉलचे खिडक्या बदलण्याचे ठरवले आहे.
प्रथम आपण घराचे मोजमाप घेऊया.
आम्ही स्वयंपाकघर आधुनिक बनवणार आहोत.
तुला पडदे नवीन हवेत का?
आपण काम कोणत्या खोलीपासून सुरू करायचे?
मला या घरातील मोकळी जागा आवडते.
तुम्ही मजल्यासाठी फरशी निवडली का?
आम्ही घराचा दर्शनी भाग सुधारणार आहोत.
तू पेंटरला बोलावले आहेस का?
मला वाटते आपण लाकडी कपाट बनवूया.
तुम्हाला खिडक्यांना ग्रील लावायचे आहे का?
आम्ही छतावर फॉल्स सीलिंग करणार आहोत.
सुरुवातीला आपण जुना रंग खरवडून काढूया.
तू फर्निचरची ठेकेदारी कोणाला दिली आहेस?
आपण घराच्या रचनेत थोडे बदल करूया.
मला बाल्कनीमध्ये बागेचे काम करायचे आहे.
तुम्ही सामानासाठी जास्तीची जागा बनवली का?
आम्ही घराच्या प्रवेशद्वाराचे डिझाइन बदलू.
तू वायरिंगबद्दल काय विचार केला आहेस?
आधी आपण जुने सामान काढून टाकूया.
तुम्ही बाथरूममध्ये टाइल्स बदलणार आहात का?
मला घरात अधिक प्रकाश हवा आहे.
आम्ही भिंतीवर काही चित्रे लावूया.
तू मजल्यासाठी कोणती फरशी निवडली आहेस?
आपण बेडरूमला नवीन लूक देऊया.
मला घराच्या कामासाठी मदत हवी आहे.
तुम्ही पेंटच्या ब्रँडबद्दल काही ठरवले का?
आम्ही हॉलमध्ये मोठे आरसे बसवूया.
तू घराचे नकाशे पुन्हा तपासले का?
सुरुवातीला पाण्याची पाईपलाईन तपासून घेऊया.
तुम्ही इंटिरिअर डिझाइनरला भेटलात का?
आम्ही हॉलचा दिवा बदलण्याचे ठरवले आहे.
तू किचनमध्ये चिमणी बसवणार आहेस का?
आपण घराच्या कामाचे नियोजन करूया.
मला घराचे स्वरूप पूर्णपणे बदलायचे आहे.
तुम्ही खिडक्यांना काच बसवणार आहात का?
आम्ही बेडरूममध्ये वॉर्डरोब बनवणार आहोत.
तू घराच्या नूतनीकरणाचा खर्च काढला का?
प्रथम आपण जुन्या भिंती दुरुस्त करू.
तुम्हाला घरातील सामानाची मांडणी कशी हवी?
आम्ही हॉलच्या कोपऱ्यात शोकेस बनवू.
तू घराच्या प्रवेशाला तोरण लावणार आहेस का?
आपण घराच्या कामासाठी कोणाला नेमले?
मला खिडकीतून येणारा सूर्यप्रकाश खूप आवडतो.
तुम्ही घराच्या बाहेर दिवे लावणार आहात का?
आम्ही फर्निचरसाठी सागवानी लाकूड वापरू.
तू घराचे काम किती दिवसात पूर्ण करशील?
सुरुवातीला आपण घराची स्वच्छता करून घेऊ.
तुम्ही फरशीवर पॉलिश करणार आहात का?
आम्ही हॉलमध्ये लहान मुलांसाठी जागा बनवू.
तू घराच्या रंगासाठी कोणाचा सल्ला घेतला?
आपण छताच्या रंगावर चर्चा करूया.
मला घराचे वातावरण शांत हवे आहे.
तुम्ही दरवाजा बदलण्याचा विचार केला आहे का?
आम्ही स्वयंपाकघरात ट्रॉली बसवणार आहोत.
तू घराचे नूतनीकरण कोणाच्या मदतीने करत आहेस?
प्रथम आपण घराचे प्लंबिंग काम बघूया.
तुम्ही घरामध्ये इनडोअर प्लांट्स लावणार का?
आम्ही बाल्कनीला काचेचे रेलिंग लावणार आहोत.
तू घराची सजावट स्वतः करणार आहेस का?
आपण जुन्या फर्निचरचे काय करायचे?
मला घराच्या कामात खूप रस आहे.
तुम्ही भिंतीवर वॉलपेपर लावणार आहात का?
आम्ही घरात नवीन एअर कंडिशनर बसवू.
तू बाथरूमच्या फिटिंग्ज बदलणार आहेस का?
सुरुवातीला आपण घराचा आराखडा तयार करू.
तुम्ही घरासाठी किती पैसे खर्च करणार?
आम्ही हॉलमध्ये सोफा सेट बदलणार आहोत.
तू घराच्या सुरक्षिततेसाठी काय केलेस?
आपण नवीन लाकडी दरवाजा लावूया का?
मला घराच्या डागडुजीची गरज वाटते.
तुम्ही घराच्या छताची डागडुजी केली का?
आम्ही घराच्या कोपऱ्यात अभ्यास टेबल लावू.
तू घराच्या नूतनीकरणाची यादी केली आहेस का?
प्रथम आपण घराचे वायरिंग तपासून घेऊया.
तुम्ही घरामध्ये सोलर पॅनल लावणार का?
आम्ही हॉलचे पडदे बदलून घेऊया.
तू घराच्या रंगासाठी कोणत्या रंगाची निवड केली?
आपण घराच्या कामासाठी मजूर शोधूया का?
मला घराचा लूक बदलून उत्साही वाटत आहे.
तुम्ही घराच्या किचनमध्ये ओटा बदलणार का?
आम्ही बेडरूममध्ये बेड बदलणार आहोत.
तू घराच्या नूतनीकरणासाठी रजा घेतली का?
सुरुवातीला आपण घराची जागा मोजून घेऊ.
तुम्ही घराच्या खिडक्यांना जाळी बसवली का?
आम्ही लिव्हिंग रूममध्ये मोठी खिडकी लावू.
तू घराच्या फर्निचरचा रंग ठरवला आहेस का?
आपण घराचे नूतनीकरण टप्प्याटप्प्याने करूया.
मला घरातल्या जुन्या सामानाचा कंटाळा आला.
तुम्ही घराच्या प्रवेशद्वारावर दिवे लावले का?
आम्ही घरामध्ये सीसीटीव्ही कॅमेरे लावणार आहोत.
तू घराच्या दुरुस्तीसाठी किती वेळ लागेल?
प्रथम आपण घराच्या छताची गळती पाहू.
तुम्ही घरामध्ये नवीन पंखे बसवणार आहात का?
आम्ही हॉलमध्ये लाकडी पॅनलिंग करूया.
तू घराच्या नूतनीकरणाचे फोटो काढले का?
आपण घराच्या कामाची सुरुवात उद्या करूया.
मला नवीन घरासारखा अनुभव हवा आहे.
तुम्ही स्वयंपाकघराची जागा मोठी करणार का?
आम्ही हॉलमध्ये पुस्तकं ठेवण्यासाठी कपाट बनवू.
तू घराच्या रंगाची निवड कोणाकडून करून घेतली?
सुरुवातीला आपण घराचे फर्निचर काढून घेऊ.
तुम्ही घरामध्ये वॉटर प्युरिफायर बसवला का?
आम्ही घराच्या बाल्कनीत झोपाळा लावणार आहोत.
तू घराच्या दुरुस्तीसाठी कोणाला विचारले?
आपण घराचे काम सुट्टीच्या दिवशी करू.
मला घराची भिंत पाडून जागा वाढवायची आहे.
तुम्ही घरात नवीन लाइट फिटिंग्ज केल्या का?
आम्ही घराच्या भिंतींना पुट्टी करून घेऊ.
तू घराच्या नूतनीकरणाचे नियोजन केले आहेस का?
प्रथम आपण घराचे सर्व दरवाजे तपासू.
तुम्ही घरातील जुन्या तारा बदलल्या का?
आम्ही हॉलमध्ये लॅम्पशेड्स लावणार आहोत.
तू घराच्या सजावटीसाठी काय खरेदी केलेस?
आपण घराच्या कामासाठी साहित्य मागवूया का?
मला घरातील फर्निचर हलवायचे आहे.
तुम्ही किचनमध्ये टाईल्स लावल्या आहेत का?
आम्ही हॉलची भिंत वेगळ्या रंगाने रंगवू.
तू घराचे काम वेळेत पूर्ण करशील का?
सुरुवातीला आपण घराचा कोपरा साफ करू.
तुम्ही घरासाठी पडदे शिवून घेतले का?
आम्ही घरामध्ये नवीन शो-पीस लावणार आहोत.
तू घराच्या नूतनीकरणाबद्दल आईला सांगितले का?
आपण घराच्या कामाचा आढावा घेऊया.
मला घरामध्ये साठवणुकीसाठी जागा हवी आहे.
तुम्ही घरामध्ये नवीन स्विच बोर्ड लावले का?
आम्ही हॉलमध्ये आरसा बसवून घेऊया.
तू घराच्या नूतनीकरणाचे बिल भरले का?
प्रथम आपण घराच्या खिडक्यांची स्वच्छता करू.
तुम्ही घराच्या फर्निचरला पॉलिश करणार का?
आम्ही हॉलमध्ये फोटो फ्रेम लावणार आहोत.
तू घराच्या दुरुस्तीची माहिती दिलीस का?
आपण घराचे डिझाइन बदलून घेऊया.
मला घराची डागडुजी करून घेणे आवडते.
तुम्ही घराच्या भिंतीवर चित्र काढणार का?
आम्ही हॉलमध्ये शोभिवंत झाडे लावू.
तू घराच्या नूतनीकरणाचे साहित्य आणले का?
सुरुवातीला आपण घराच्या कामाचे प्राधान्य ठरवू.
तुम्ही घराच्या खिडक्यांना पडदे लावले का?
आम्ही घरामध्ये नवीन लॉक बसवणार आहोत.
तू घराच्या कामासाठी कोणाला मदत मागितली?
आपण घराच्या नूतनीकरणाबद्दल चर्चा करूया का?
मला घराचे इंटिरिअर सोपे ठेवायचे आहे.
तुम्ही घराच्या छताचे काम सुरू केले का?
आम्ही हॉलमध्ये नवीन कार्पेट अंथरणार आहोत.
तू घराच्या नूतनीकरणाची योजना बदलली का?
प्रथम आपण घराचे दरवाजे पेंट करूया.
तुम्ही घरामध्ये नवीन प्लंबिंग केले का?
आपण घराचे नूतनीकरण लवकर संपवूया.
मला घराच्या कामामुळे खूप त्रास होतोय.
तुम्ही घराच्या भिंतींना वॉटरप्रूफिंग केले का?
आम्ही हॉलमध्ये फोल्डिंग टेबल लावू.
तू घराच्या नूतनीकरणाचे काम पाहिले का?
सुरुवातीला आपण घराचे कुलूप बदलू.
आम्ही घराच्या भिंतीवर घड्याळ लावणार आहोत.
तू घराच्या नूतनीकरणासाठी पैसे जमा केले?
आपण घराच्या कामात काही बदल करू.
मला घराची मांडणी थोडी वेगळी हवी.
तुम्ही घराच्या खिडकीची काच बदलली का?
आम्ही हॉलमध्ये म्युझिक सिस्टीम लावू.
तू घराच्या दुरुस्तीची यादी पूर्ण केली?
प्रथम आपण घराच्या कोपऱ्यात रंग देऊ.
तुम्ही घराच्या फर्निचरची ठेकेदारी घेतली का?
आम्ही घरामध्ये फायर अलार्म लावणार आहोत.
तू घराच्या नूतनीकरणासाठी कोणाची मदत घेतली?
आपण घराच्या कामाचा वेग वाढवूया का?
मला घराचे नूतनीकरण पूर्ण होण्याची प्रतीक्षा आहे.
तुम्ही घराच्या दरवाजाची कळ बदलली का?
आम्ही हॉलमध्ये लटकते दिवे लावणार आहोत.
सुरुवातीला आपण घराचे फर्निचर पॉलिश करू.
तुम्ही घरामध्ये नवीन साऊंड सिस्टीम लावली का?
आम्ही घराच्या भिंतीवर कॅलेंडर लावू.
आपण घराच्या कामाची किंमत कमी करूया.
मला घराच्या कामासाठी एक कारपेंटर हवा.
तुम्ही घरामध्ये फॅन्सी हँडल्स लावले का?
आम्ही हॉलमध्ये आरामखुर्ची ठेवणार आहोत.
प्रथम आपण घराच्या फर्निचरची मांडणी करू.
तुम्ही घराच्या भिंतीवर बोर्ड लावला का?
तू घराच्या दुरुस्तीचे काम पूर्ण केले का?
आपण घराच्या नूतनीकरणाचा विचार करूया.
मला घरामध्ये नवीन वातावरण निर्माण करायचे आहे.
तुम्ही घराच्या खिडक्यांची उघडझाप तपासा.
आम्ही हॉलमध्ये डायनिंग टेबल लावणार आहोत.
सुरुवातीला आपण घराच्या कामाचे मजूर शोधू.
तुम्ही घरामध्ये नवीन केबल कनेक्शन घेतले?
आम्ही घराच्या भिंतींना पेस्टल रंग देऊ.
तू घराच्या नूतनीकरणाची तारीख निश्चित केली?
आज आपण बॅडमिंटन खेळायला जाऊया का?
तू बॅडमिंटन रॅकेट आणले आहेस का?
आपण दोघे मिळून एक मॅच खेळूया.
मला खूप दिवसांपासून बॅडमिंटन खेळायचे आहे.
आजचा सामना खूप चुरशीचा होणार आहे.
तू सुरुवातीला सर्व्हिस करणार का?
आपण जोडीने डबल्स मॅच खेळूया.
तुझा फटका खूप वेगवान आहे.
मी आज खूप उत्साहात आहे.
चला, कोर्टवर पोहोचूया लवकर.
तू सराव केला आहेस का?
पुढचा पॉईंट आपण जिंकायला हवा.
मला तुझी खेळी खूप आवडली.
तू आज खूप जोरात स्मॅश मारला.
आपण आज एक मॅच नक्की खेळू.
मी तयार आहे, आपण सुरुवात करूया का?
तुला बॅडमिंटन खेळायला आवडते का?
चला, आता खेळायला सुरुवात करूया.
पुढच्या वेळी आपण नक्की जिंकू.
तू आज खूप चांगली खेळी केलीस.
मला आता थोडा ब्रेक हवा आहे.
आपण उद्या पुन्हा खेळायला येऊया.
तुझ्या स्मॅशचा सामना करणे कठीण आहे.
आपण स्कोअर किती झालाय बघूया.
आपण एक मैत्रीपूर्ण सामना खेळू.
माझ्याकडे एक नवीन रॅकेट आहे.
तू कोर्ट जवळ पोहोचलास का?
आपण आज किती सेट खेळणार?
तुझी बॅकहँड शॉट खूप छान आहे.
मी आज पूर्ण फॉर्मात आहे.
आपण एकत्र सराव करू शकतो.
तू आज खूप वेळ सराव केला.
मला शटल कॉक कुठे आहे ते सांग.
आज हवा खूप छान आहे खेळण्यासाठी.
तू आज खूप वेगाने धावत आहेस.
आपण सामना आता थांबवायला हवा का?
तू पुन्हा एकदा सर्व्हिस कर.
माझी खेळी आज सुधारली आहे.
आपण चॅम्पियनशिप खेळूया का?
तू खूप सावधपणे खेळत आहेस.
आज खेळताना खूप मजा आली.
आपण पुढच्या रविवारी पुन्हा भेटू.
तू माझे आव्हान स्वीकारणार का?
आज मी खूप पॉईंट्स जिंकले.
तुझा फटका नेटला लागला.
आता माझी सर्व्हिस आहे का?
तू आज खूप उत्तम खेळलास.
मला आज बॅडमिंटन खेळायचे आहे.
तू वेळेवर कोर्टवर पोहचला आहेस.
आपण आज डबल्स खेळून पाहूया.
तुझी रॅकेट खूप महाग आहे का?
मी आज नवीन शूज आणले आहेत.
खेळ खूप रंगात आला आहे.
तू डिफेन्स खूप चांगला केलास.
आपण आता सराव बंद करूया.
तुझा शॉट खूप आउट गेला.
आज आपण खूप जोरात खेळलो.
मी आज जिंकायचा प्रयत्न करेन.
आपण उद्या संध्याकाळी भेटूया का?
चला, पुन्हा एकदा खेळूया.
आजचा सामना खूप मोठा झाला.
मी शटल नीट मारू शकलो नाही.
तू आज खूप चांगल्या शॉट्स मारल्या.
आपण टीम बनवून खेळूया का?
तुझा सर्व्हिसचा वेग खूप जास्त आहे.
मी आज खूप चांगल्या लयीत आहे.
तू कोर्टवर खूप हालचाल केलीस.
आपण सामना सुरू करायचा का?
तुझा बॅकहँड खूप अचूक आहे.
आज खेळायला खूप आनंद झाला.
तू उद्या पुन्हा येणार का?
आपण उद्याचा वेळ नक्की करूया.
माझ्याकडे खेळायला वेळ आहे.
तू आज खूप चांगली साथ दिलीस.
आपण पार्टनर म्हणून खेळू शकतो.
तुझा शॉट खूप कठीण होता.
आज मी खूप जास्त धावलो.
तू आज खूप चांगला स्मॅश दिलास.
मला थोडे पाणी प्यायचे आहे.
आज आपण खूप मजा केली.
मी आज खूप प्रयत्न केले.
तू आज खूप चांगली सर्व्हिस केली.
आपण आता विश्रांती घेऊया का?
तुझी रॅकेट खूप हलकी आहे.
आजचा खेळ खूप छान होता.
तुझा फटका खूप लांब गेला.
आज आपण खूप सराव केला.
आपण आज एक मॅच खेळूया.
तुझी खेळी खूप वेगाने होते.
आजचा हवामान खेळायला योग्य आहे.
आपण उद्याचे नियोजन करूया.
माझे रॅकेट आज तुटले आहे.
तू खूप वेगाने शटल पकडले.
आपण आज जिंकलो का?
तू उद्याची तयारी केलीस का?
तुझा खेळ खूप सुधारला आहे.
तू खूप छान स्मॅश मारलास.
आज खूप घाम आला आहे.
तू आज खूप उत्साही आहेस.
माझ्याकडे नवीन शटल आहे.
आज खूप छान मॅच झाली.
आपण आता बाहेर जाऊया का?
तुझा सर्व्हिसचा अँगल छान होता.
मी आज खूप मेहनत घेतली.
आपण सामना आता संपवूया.
तुझा शॉट खूप वेगाने आला.
तू आज खूप चांगला पार्टनर आहेस.
आपण उद्याचा सराव करूया.
माझा शॉट खूप लांब गेला.
तू आज खूप वेगाने पळालास.
आजचा खेळ खूप रंगला.
तू पुन्हा एकदा खेळायला चल.
आपण जोडीने सामना जिंकूया.
तू उद्या नक्की येण्याचा प्रयत्न कर.
आपण आता स्कोअर बघूया का?
तू पुन्हा एकदा प्रयत्न करून बघ.
माझे रॅकेट आज खराब झाले आहे.
आज कोर्टवर खूप गर्दी आहे.
मी आज खेळासाठी तयार आहे.
मी तुम्हाला काल दिलेल्या कामाबद्दल विचारत आहे.
त्या कामाचे काय झाले सांगा.
मला त्या फाईल्स पाठवून द्याल का?
मी या कामाची वाट पाहत आहे.
कृपया मला कामाची प्रगती कळवा.
तुम्ही त्या प्रोजेक्टवर काम सुरू केले का?
तुमचे काम कुठपर्यंत आले आहे?
मी तुम्हाला ईमेल पाठवला होता तो पाहिला का?
त्या कामाचे स्टेटस काय आहे?
तुम्ही ते काम कधीपर्यंत पूर्ण कराल?
मला हे काम लवकरात लवकर हवे आहे.
तुम्ही माझ्या प्रश्नाचे उत्तर का दिले नाही?
मी या विषयावर चर्चा करू इच्छितो.
तुम्ही कामाच्या प्रगतीबद्दल सांगा.
कृपया मला आज संध्याकाळपर्यंत अपडेट द्या.
तुम्ही दिलेल्या वेळेत काम होईल का?
मला या कामाबाबत शंका आहे.
तुम्ही ते काम पूर्ण करायला विसरलात का?
कृपया मला लवकरात लवकर कळवा.
मी तुमच्या प्रतिसादाची वाट पाहत आहे.
तुम्ही ते काम अर्धवट सोडले आहे का?
मला त्या रिपोर्टची एक कॉपी हवी आहे.
आपण काम सुरू करायचे का?
तुम्ही मला माहिती पाठवू शकता का?
काम पूर्ण झाले असेल तर सांगा.
मी पुन्हा एकदा तुम्हाला विचारतोय.
तुम्ही दिलेल्या कामात काही अडचण आहे का?
मला त्या कामाचे स्वरूप समजले नाही.
तुम्ही नवीन अपडेट्स पाहिले का?
कृपया काम वेळेवर पूर्ण करा.
मी आता कामाला सुरुवात करत आहे.
तुम्ही मला कामाचा तपशील दिला नाही.
आम्ही या कामावर काम करत आहोत.
मी तुम्हाला कालच मेसेज केला होता.
तुम्ही त्या कामाची फाईल पाहिली का?
मला प्रगतीचा अहवाल हवा आहे.
आपण त्या विषयावर पुन्हा बोलूया.
तुम्ही त्या कामासाठी वेळ काढला का?
कृपया मला कामाची अपडेट पाठवा.
मी तुम्हाला पुन्हा स्मरण करून देतो.
तुम्ही ते काम पूर्ण करण्यास सक्षम आहात का?
मला कामाबाबत काही सूचना द्यायच्या आहेत.
तुम्ही माझ्या सूचनेप्रमाणे काम करत आहात का?
काम थांबले आहे की सुरू आहे?
तुम्ही मला उद्या सकाळी उत्तर द्याल का?
मी आता कामाची फाईल पाठवत आहे.
तुम्ही त्या कामाची खात्री केली का?
मला त्या कामाबद्दल स्पष्टीकरण हवे आहे.
तुम्ही कामाची डेडलाईन लक्षात ठेवली का?
मी तुमच्या उत्तराची प्रतीक्षा करतोय.
तुम्ही ते काम कधी सुरू करणार आहात?
मला कामाच्या प्रगतीबद्दल जाणून घ्यायचे आहे.
आपल्याला हे काम लवकर संपवायचे आहे.
मी या कामात मदत करू शकतो का?
कृपया मला काम पूर्ण झाल्याचे सांगा.
मी तुमच्या प्रतिसादासाठी थांबलो आहे.
तुम्ही त्या कामासाठी कोणाला विचारले?
मला कामाबाबत काही गोष्टी विचारायच्या आहेत.
तुम्ही कामाची जबाबदारी घेतली आहे का?
मी तुम्हाला कामाचे पुढचे टप्पे सांगतो.
तुम्ही माझ्यासोबत कामावर चर्चा कराल का?
मला कामाचे अपडेट्स दररोज हवे आहेत.
तुम्ही काम पूर्ण करण्यासाठी तयार आहात का?
मी तुम्हाला या कामासाठी मदत हवी होती.
तुम्ही कामाचा वेग वाढवू शकता का?
मला त्या कामाचा निकाल जाणून घ्यायचा आहे.
तुम्ही कामाची पद्धत बदलली का?
मी तुम्हाला कामाचे महत्त्व पटवून दिले आहे.
तुम्ही ते काम पूर्ण केले असेल तर सांगा.
मला कामाबद्दल काही अडचण येत आहे.
तुम्ही माझी मदत घ्यायला तयार आहात का?
मी आता कामाचे नियम सांगतो.
तुम्ही कामाची फाईल नीट तपासली का?
मला काम वेळेत हवे आहे.
मी तुमच्या कामाच्या पद्धतीचे कौतुक करतो.
मला कामासाठी अधिक वेळ हवा आहे.
तुम्ही मला कामाचे पूर्ण तपशील द्याल का?
मी तुम्हाला कामाची जबाबदारी सोपवली आहे.
तुम्ही कामात रस दाखवत नाही आहात.
मला कामाचा अहवाल आजच हवा आहे.
तुम्ही कामाची पूर्तता करण्यास तयार आहात का?
तुम्ही मला कामाच्या ठिकाणी भेटाल का?
मला कामासाठी तुमची परवानगी हवी आहे.
तुम्ही कामात काही सुधारणा केली आहे का?
मी तुम्हाला कामाबद्दल ईमेल केला आहे.
तुम्ही त्या कामाचे नियोजन केले आहे का?
मला कामाच्या वेळेत बदल हवा आहे.
तुम्ही कामाची प्राथमिकता ठरवली आहे का?
मी कामासाठी लागणारी सामग्री पाठवली आहे.
तुम्ही कामाच्या प्रगतीबद्दल समाधानी आहात का?
मला कामासाठी आणखी माणसे हवी आहेत.
तुम्ही कामाचा दर्जा तपासला आहे का?
मी तुम्हाला कामाबद्दल काही सांगू इच्छितो.
तुम्ही कामाची सर्व कागदपत्रे जोडली का?
मला कामासाठी तुमची मदत लागते.
तुम्ही कामाचे वेळापत्रक पाहिले का?
मी तुम्हाला कामाची सर्व माहिती दिली आहे.
मला कामाच्या शेवटच्या टप्प्याबद्दल सांगा.
मी तुम्हाला कामाच्या कामात मदत करतो.
तुम्ही कामाचे लक्ष्य पूर्ण केले का?
मला कामासाठी अधिक मार्गदर्शन हवे आहे.
तुम्ही कामाच्या बाबतीत गंभीर आहात का?
मी तुम्हाला कामाची नवीन पद्धत सांगतो.
मला कामाच्या गुणवत्तेबद्दल काळजी आहे.
मी तुम्हाला कामाचे पूर्ण रिपोर्ट पाठवतो.
तुम्ही कामासाठी लागणारे बजेट पाहिले का?
मला कामाच्या निकालाची प्रतीक्षा आहे.
तुम्ही कामात काही नवीन कल्पना मांडली का?
मी तुम्हाला कामाच्या प्रक्रियेबद्दल सांगतो.
तुम्ही कामाच्या व्याप्तीबद्दल विचार केला का?
मला कामाच्या नियोजनात मदत हवी आहे.
तुम्ही कामाच्या सर्व सूचना वाचल्या का?
मला कामाच्या प्रगतीचा पुरावा हवा आहे.
तुम्ही कामाच्या अनुभवाबद्दल काय सांगाल?
तुम्ही कामाच्या वेळेचे नियोजन केले का?
मला कामासाठी तुमची मते हवी आहेत.
तुम्ही कामाच्या जोखमीचे आकलन केले का?
मी तुम्हाला कामाचे ध्येय सांगतो.
मला कामाच्या परिणामांची चिंता आहे.
तुम्ही कामाच्या सोयीसाठी काय केले?
तुम्ही कामाच्या यशाबद्दल आशावादी आहात का?
मला कामाच्या सर्व बाबी समजल्या आहेत.
तुम्ही कामाच्या प्रक्रियेत बदल केला का?
मी तुम्हाला कामाच्या बाबतीत अपडेट देतो.
तुम्ही कामाचे मूल्यमापन केले का?
तुम्ही कामाच्या तांत्रिक बाबी पाहिल्या का?
मी तुम्हाला कामाच्या संदर्भात फोन करतो.
तुम्ही कामाच्या गरजेनुसार बदल केले का?
तुम्ही कामाच्या गुणवत्तेबद्दल खात्री दिली का?
मी तुम्हाला कामाची व्याप्ती समजावून सांगतो.
मला कामाच्या प्रगतीची सूचना हवी आहे.
तुम्ही कामाच्या टीमला भेटलात का?
मी तुम्हाला कामाच्या सूचना पाठवत आहे.
तुम्ही कामाच्या साहित्याची तपासणी केली का?
मला कामाच्या प्रगतीवर चर्चा करायची आहे.
तुम्ही कामाच्या डेडलाईनचे पालन केले का?
मला कामाच्या निकालात सुधारणा हवी आहे.
मी तुम्हाला कामाच्या प्रगतीची माहिती देतो.
तुम्ही कामाच्या पद्धतीवर चर्चा केली का?
मला कामाच्या प्रगतीबद्दल प्रश्न आहेत.
तुम्ही कामाच्या सर्व अटी पूर्ण केल्या का?
तुम्ही कामाच्या प्रक्रियेत पारदर्शकता ठेवली का?
मला कामाच्या प्रगतीचे अपडेट्स हवे आहेत.
तुम्ही कामाच्या सर्व कामांची यादी केली का?
मी तुम्हाला कामाच्या कामात सहभागी करून घेतो.
तुम्ही कामाच्या प्रगतीवर लक्ष ठेवले का?
मला कामाच्या सर्व बाबी स्पष्ट हव्यात.
तुम्ही कामाच्या पूर्णतेचा कालावधी सांगितला का?
तुम्ही कामाच्या प्रक्रियेत सुधारणा सुचवली का?
मला कामाच्या प्रगतीवर समाधानी राहायचे आहे.
तुम्ही कामाच्या यशाचे श्रेय कोणाला द्याल?
तुम्ही कामाच्या सर्व टप्प्यांवर काम केले का?
मला कामाच्या प्रगतीबद्दल अपडेट्स पाठवा.
तुम्ही कामाच्या प्रक्रियेतील त्रुटी सुधारल्या का?
तुम्ही कामाच्या यशासाठी प्रयत्न केले का?
मला कामाच्या सर्व कामांची पूर्तता हवी आहे.
मला या कोडमध्ये एक मोठी त्रुटी सापडली आहे.
आम्ही हा बग फिक्स करण्याचा प्रयत्न करत आहोत.
पुढील पायरी म्हणून आपण काय करायला हवे?
तुला काही कल्पना आहे का हे का घडतेय?
मला वाटते की येथे सिंटॅक्सची समस्या असावी.
मी पुन्हा एकदा हा कोड रन करून पाहतो.
अचानक हे एरर मेसेज का येत आहेत?
आधी आपण या फंक्शनला दुरुस्त करूया का?
तू कोडची लाइन नंबर सहा एकदा बघितलीस का?
आम्ही या समस्येचे मूळ कारण शोधले आहे.
चला आपण हे नवीन पद्धतीने लिहून पाहूया.
मी सध्या कोडमधील त्रुटी शोधण्यात व्यस्त आहे.
हे नक्कीच काहीतरी चुकीचे काम करत आहे.
आपण आता डबगिंगसाठी वेगळा मार्ग निवडूया का?
तुमच्या मते या त्रुटीचे नेमके कारण काय आहे?
